E aí
[Música]
Boa tarde Rosa hoje é só ocorre esse
rachadinho r***** diferencial o seu
constante irritação tipo assim salvei
tudo bem Eu sou a relation To The
Simpsons Hit Run cause vida já tive Oi
eu sou o incentivo faltam Civil de coco
assim da tua moto aí só vai ser difícil
depois vamos sentir
ei ei você tem algum projeto precisa de
alguma ajuda financeira foi chegou a
mais nova plataforma digital de
financiamento coletivo entre agora em
apoio coletivo.com e dei início ao seu
sonho repetindo apoio coletivo.com e
Conte com a gente para realizar o seu
projeto de
o caixote Window nasceu pela necessidade
de minhas independentes e com bons
valores mas ela só pode existir com a
sua ajuda doe qualquer valor em apoio
coletivo.com o bar Shockwave e nos ajude
a permanecer no ar a primeira web rádio
conservadora do Brasil chá trade co
a foto é
[Música]
eu vou fazer mais um teste agora foi Ah
tá já sei o que aconteceu não não foi a
China que pegou de jeito nenhum não
calma Boa tarde aí agora funcionou tava
baixo não sei porque o volume aqui no
microfone olha só Sabotagem pesada em
pesada mas estamos começando vocês
nenhum viram ali no começo então né Tem
uma interferência chinesa nosso programa
que confusão mas calma não meus olhos
não são puxados eu não tenho nada a ver
com o partido comunista chinês muito
menos com o lírio com Pacheco Então
vamos ficar tranquilo só pode ser
interferência e quase a não realização
do programa Tá em choque estamos ao vivo
você é isso mesmo baby é deixa eu só
arrumar o volume aqui não quero que
vocês fiquem surdos com a minha voz né
p*** que pariu Doutora Vera já começando
daquele jeito e detalhe em Eu tô tomando
aqui um suquinho de maracujá para
acalmar os ânimos porque é muita notícia
é muito informação
a maioria E olha que curioso do lado de
cá está errada ah não pelo amor de Deus
direita jornalismo tá morto e vocês
estão ajudando a enterrar cada vez mais
fundo né bem vamos começar direitinho
que agora o áudio tá funcionando Boa
tarde eu sou ajudinha que você está
ouvindo Tá em choque aqui pela Shockwave
Rio e hoje de manhã nós estamos ouvindo
PH Vox sim eu passei a reprise também do
resenha do dia com o Henrique Oliveira e
olha que legal Henrique Oliveira esperar
aqui comigo presente no programa Tá em
choque amanhã às 14horas então
terça-feira têm Henrique Oliveira aqui
na rádio também está em shot certo é bem
então a rádio de manhã tem aí jornal tem
informação para vocês a tarde um
pouquinho ela está almoçando é um
pouquinho de música para pelo menos
almoçar gostoso não ficar com a cabeça
cheia de minhoca e agora sim estamos
aqui ao vivo no Tá em choque para vocês
já deixa um recadinho se você quer ajuda
o rádio e não sabe como eu te mostro
pega na mão da tia Juli vamos lá você
vai entrar no site apoio
coletivo.com/Shockwave Réu e através do
site você pode fazer doações até colocar
na tela para vocês assim todo mundo já
vê como funciona tá algumas pessoas não
estavam conseguindo fazer o pagamento
Mas não se preocupe vai dar tudo certo o
site é segura mais seguro que o apoio é
o apoia ser mais seguro que o vaquinha
aqui o para onde e para onde fazem
esqueçam daquele outro pente né então
ele é super seguro e o mostra que ao
vivo para vocês a segurança do site eu
tenho aqui né o análise do s o aqui
também para vocês verem o nível de
segurança do site tá aparecendo na
telinha aqui vamos ver se aparece tô só
esperando para dar uma confirmada Dinho
aqui para vocês olhem sol site então tem
74 por cento tá de segurança Então se
vocês tiverem dúvida você
Você pode baixar também não aparece aqui
na tela né ou saco a extensão não
aparece na tela mas beleza é só vocês
instalarem lá o análise é seu ou e
análise de websites downrange que você
vai conseguir ver lá que o site é
realmente seguro 74 por cento seja
poucos erros segurança mesmo e aqui você
pode ser um apoiador Entra lá o apoiar
agora você vai preencher tudo bonitinho
e pronto já tá ajudando a gente a partir
de cinco reais por mês não dá vinte
centavos por dia é super pouquinho e a
rádio se mantém no ar melhorando a
transmissão cada vez mais tá certo Além
disso você tem aqui conteúdo exclusivo
hoje à noite eu vou postar mais um
conteúdo para você do programa e Ginger
time o único e time que realmente
funciona para vocês ouvirem e também tem
o link do grupo do telegram vai lá para
o grupo a gente tem 130 apoiadores em 30
pessoas no grupo faltam 100 além
daquelas lados do clube de membros aqui
do
e também se você está em dúvida como faz
para ser um membro é uma coisa bem clica
aqui em baixo sigo canal né se inscreva
no canal ativo Sininho e apoia também
através do YouTube Vamos ver até quando
dura nosso YouTube infelizmente não tem
para trás não tiver você remover vários
vídeos porque esses foram tagueados né
vamos dizer assim foram marcados como
discurso de ódio e foram lá para o
Strike do canal Então esse o canal caia
eu tive que remover esses vídeos a
maioria tava com perseguição o discurso
de ódio Pois é porque hoje não dá para
falar absolutamente nada sobre nada que
eles vão te derrubar E aproveitando
enquanto o pessoal tá chegando aí a
gente seu chamar meus convidados eu
quero dar aqui um beijão para todo mundo
pelo chat né dá um oi o Henrique Luiz já
chegou chegando tá lá caramba essa eu
vou ter que ler assim mesmo a Henrique ó
vamos lá então Henrique do r$ 5 pelo
Super Charge
e lá liso gosta muito do seu programa
isso tinder eu Estamos nos adaptando não
é mesmo Luis Henrique Luis estamos aqui
nos adaptando aí eu quero agradecer a
quem se tornou membro a Bete Oliveira se
tornou membro hoje também muito obrigada
ficou lá para cima o aviso de membro É
temos aqui outros membros né como o
Rafael o desgraçado chinês é um idioma
mais feio do mundo Será que eu posso
falar isso pode né que idioma feio do
[ __ ] o Bruno conte também já deixou
sem cama aqui para gente muito obrigada
Bruno Seja bem vindo ao tô vendo aqui o
Gabriel André Isabela o Luiz Acioli o
feio o Brian Brian já tá com o livrinho
e mãos aí vai começar a leitura já e
Olavo de Carvalho muito bem ele ganhou
aqui o prêmio né nossa última competição
gente sexta-feira vai rolar a rinha de
ouvintes finalmente finalmente vai rolar
a rainha D
tô nem acreditando Diogo Diogo Cirino
não peça algo desse tipo eu não sei que
eu possa piar não peça algo desse tipo
senão o pessoal vai tá aqui na minha
porta é que ele minha cabeça mesmo já
pensou aí o pessoal vai começar a pensar
caramba né Hitler era tão bonzinho
porque colocar ajude encher lá não faça
isso eu sou mulher mulher não poder meu
amigo significa guerra confusão mais
administração pedalada não é mulher não
dá certo não não vote mulher tá é como
que é confia no xadrez quatro de vão ver
como que é confia vamos lá então será
que eu consigo colocar o áudio para
vocês então vamos lá é português aqui
confia
o caderno Vamos colocar em chinês Então
porque teclando que nem um cavalo vamos
ver como que é chama assim fofo vai
fácil tá fácil Xandinho pronto então
resta eu não sei como é de tag em chinês
mais hashtag este ano TIM para vocês aí
confia que vai dar certo tá vai dar tudo
certo Júnior tô aqui também é feio mesmo
prédio seu tinder sou eu sou eu muito
bem gente aproveitando que a galera tá
chegando hoje o programa vou passar
notícias sobre o Ernesto Araújo nós
vamos falar também sobre a crise e o
dilema dos PMs da polícia não todas as
forças né das Forças Armadas não tem
problema nenhum aquilo lá meu feita
maior empresa de jardinagem e Paisagismo
do Brasil exército brasileiro obrigado
de nada então só sobre a crise também E
aí o
O que as Polícias estão passando Além
disso vou mostrar mais informações sobre
a China no Brasil porque olhava vamos
aproveitar vamos aproveitar já que eu tô
aqui eu já tô com Michel e Amanda
presente aqui na sala já vou chamá-los
já já sim coisa rápida porque tem um
vídeo muito interessante que me mandaram
acho que eu Maurício Maurício se você tá
no chat um beijo ainda está aqui também
o Pedro Ken mais que deixa eu virar meu
computador para cá que eu consigo ler
tudo né bem burra também Você viu o
porque ele não pode ter mulher na
política é tá aí o Amauri Mineiro ou tem
medo tem uma mineira que esperando falar
também e o Guilherme João Luiz já tá com
a gente olha ontem Carla um beijo para
Karla ontem eu tava acompanhando o
desmentir os né com Fernando Melo e tudo
que ele fala lá eu engrosso porque tá
uma sincronia de propriedades não é
mesmo então se vocês não assistiram de
Mentiras assistir lá no canal do
comunicação e política eu tô lá sempre
que eu tô mandando chás também dando uma
força para todo mundo é sempre gente se
ajuda né
o dinheiro o que a gente faz dá uma
mãozinha no chat e manda um link
compartilha né ajuda o pessoal levar
informação adiante assim que a gente faz
e tem um vídeo aqui do Evandro pontos a
gente não consegue se livrar de Evandro
né o sarna é uma sala não sai da gente
de jeito nenhum porque porque o cara não
erra porque ele é um gênio ele é muito
inteligente mas Além disso ele sabe
olhar para que tá acontecendo e como ele
tem uma bagagem muito grande estudou
bastante e né tem a cabeça no lugar e
sabe analisar os fatos de agora e ver
isso no passado também fora é que está
acontecendo meus queridos É sobre o olho
que você enxerga e não ficar com essas
Fontes furadas que o pessoal tem por aí
né É aquele Luis fonsi em que eu mando
as coisas que mata realmente jornalismo
eu acho muito feio isso mas eu não quero
ficar enrolando Hoje os comentários
serão bem curtos para eu passar bastante
informação para vocês que não sei se
perceberam aqui ó dá para ver aqui no
meu navegador né olha o
a foto de link que eu tenho aberto Isso
é só para falar do Ernesto tá eu só só
para começar o resto eu nem abri ainda
então se prepara pega e uma coquinha
gelada tô tomando suco de maracujá real
eu fiz suco de maracujá fresquinho aqui
né um suco Zinho bem geladinho para a
gente tomar e você pega e sua água já se
prepara Relaxa no sofá na mesa do
trabalho na cama não sei de onde você tá
assistindo Mas você pode ouvir a rádio
um beijo para os ouvintes também o gente
tá batendo lá na te dar uma atualizada
sinal de internet me ajuda eu resolvi a
gente tem na rádio por favor já temos
aqui eu e eu esses números cabalísticos
está 221 tá subindo 221 Vamos lá gente
vamos para a rádio também que você pode
ouvir pela pelo site Rádio choque Eita
só com ele radio.com.br então você pode
ouvir a rádio pelo site só que o
irradial.com.br pelos mais de 10
aplicativos de rádio online além dos
nossos próprios aplicativos que
e na Google Play Store Tá certo se você
tem iOS aí se tem o iPhone não se
preocupe você procura qualquer
aplicativo de rádio dá uma olhadinha que
acha que ele está lá se a gente não está
nesse aplicativo Me manda o aplicativo
fala qual é o nome do aplicativo manda
para mim nesse e-mail aqui olha só que
web rádio@Outlook.com e eu vou Inserir a
rádio no aplicativo que você tem
preferência de usar no seu celular você
também pode entrar em contato com a
rádio através do arroba show ele contato
lá no telegram e o nosso telegram Olha
só como a gente já vai colocando tudo
aqui tu só excluir mesmas coisas Calma
tem muito contato o nosso telegram
at.me/rádio rock Wave o patrão vou aqui
a cabeça vocês perceberam t.me/rádio
Shockwave e para ficar mais fácil para
você está aí passando na telinha para
vocês não esquecerem lá eu passo todas
as informações estamos com quase 7 mil
pessoas lá gente para caramba é gente
para caramba
se fosse dar um abraço em vocês todos
estaria certamente com câimbra né Mas
vamos lá vou passar um vídeo então do
Evandro pontos conversava dizendo antes
falando sobre a China e Isso foi em
quando junho de 2020 lá e os dois vende
ou faz tempo para caramba era na época
da Super Live aí eu falei Se dá super
Live que que não gostava do super Live
né aí já ficava lá Prontinho para
detonar no chat caras alguém falasse
alguma besteira é bom demais super lá e
deixou saudades aí bons tempos né meus
amigos bons tempos e também influenciou
muita gente para o toda a esquerda
direita para todo mundo super lá e foi
boa demais incentivado Fernando Melo
muito bom eu quero trabalhar com
comunicação ele sabe onde pega né vamo
assistir o vídeo esse vídeo então foi
dar super Live que o Evandro pontos
comenta sobre a Tainá vamos ver né
é o que eu soube é que a embaixada da
China parece que tava brigando ali
algumas pessoas que estavam sendo
procurados pelo FBI
a ouvir notícias necessite ser razão
pela qual eles começaram a apertar o
cerco em território americano que estão
absolutamente correto é o Brasil não
precisa ter essa preocupação com
espionagem nenhuma zero acho que ainda
não está espionando o Brasil de manhã
nenhuma porque ela já tem outra hora já
tem a imprensa do lado dela tem tudo
isso aqui ó que fica tão entregando de
mão beijada vai espionar gastar dinheiro
vantagem Os cara tão entregando de mão
beijada tem Mourão tem do Olha tem
presença tem Ciro Gomes deputados que
foram página é e até os deputados que
foram para a China até o PTB de Roberto
Jefferson tem lá um negócio lá da China
lá no partido dele para representar
tinha até um cara esqueci o nome lá e
cozinha Acho que o nome dele era
Fernando viu que era o cara que enfim
representasse filiou um
e se filiou ao PTB Enfim uma hora aí que
der tempo a gente faz os comentários a
respeito disso mas os chineses já estão
muito bem posicionados em todos os
partidos e todas as as linhas facções
até no Corinthians viu Fernando Melo
fake News o Fernando não quer engolir né
Fernando Melo só porque meu acho que não
tá até dentro do Corinthians Fernando
desculpa inclusive o Corinthians não
agora já que a gente tá falando nisso
vou fazer o seguinte eu entendo chamar a
mamãe Michel que é isso não pessoas
férias né Vamos pra parte da baixaria
então pera aí ó o Twitter aqui do
Corinthians vamos dar uma Você acha que
a China está dentro tá ruim né Pera aí
que eu vou voltar um pouquinho atrás
aqui nas postagens do Corinthians Cadê
tava aqui atrás Será que eu encontrar o
será que eles apagaram
e vamos vamos com calma vamos com calma
é bastante não sei se postam para
caramba hein cara é movimentado demais
e vamos ver Cadê Será que eu não vou
achar postagens E rapaz sumiu sumiu o
negócio
eu achei haha sumiu nada sumiu nada tá
aí o azul são-paulino agora zoa vem vem
zoar vamos ver desculpa Fernando mais o
Corinthians está aí também ó comemorando
ali já vai ter e tudo mais então se tá
isso acho que se tem isso tem tinha
também não tem tudo os caras pagam
pedágio não importa o que era agenda tá
inserida com sucesso ok ok então tá aí
para vocês pensem duas vezes antes de
zoar aí os são-paulinos OK agora sim
vamos chamar nossos convidados do dia
para comentar aqui comigo nós vamos
falar de Ernesto depois depois nós vamos
falar sobre ele a polícia e por fim eu
não falava sobre a polícia para o final
é bom deixar para o final para pegar
aqui Ernesto e China nessa sequência que
eu acho que vai dar vai dar bom vocês
vão entender porque Michel tudo bem e aí
como passou a segundona já começou
daquele jeito
e fala Ju tudo certo Tudo certo pessoal
hoje a gente está aqui com o pessoal do
comunicação e política Fernando Melo and
e Celina no chevette um abraço para
vocês é vocês me mandam as notícias né
eu tenho que descobrir o que que é que
tá acontecendo de ruim no Brasil tudo
por causa show e desculpa eu não queria
estragar sua segunda mas pensa só tem
gente tá com a segunda Pior né como
Ernesto cortado a gente vai falar sobre
ele hoje mas fazer o que né a gente
sempre fala que não quer falar sobre
política do dia a dia então que qual é a
proposta aqui do programa Hoje não focar
somente na notícia imediata né aquela
coisa desesperada que Deus tocou no
coração quase pulando para fora da boca
mas sem aprofundar mais o pensamento e
falaram que todo mundo tá ignorando e
perdendo o foco que o problema raiz
mesmo que é o que está causando tudo
isso então hoje nossa conversa não vai
ser para levantar polêmica não vai ser
É bem a clix não não vai ser para deixar
vocês mais ansiosa ainda vai ter uma
conversa para esclarecer tudo que nós
estamos falando há muito tempo desde que
a rádio entrou no ar e isso em janeiro
de 2020 nós tentamos buscar informações
com mais conteúdo com mais é dados para
vocês não ficarem perdidos apenas com
opinião aí tô triste tô chorando porque
o cara morreu porque eles não esse aqui
tá aqui não tem palhaçada que a gente
está tentando trazer com maturidade os
comentários só que a nossa maturidade Às
vezes a senhora também a nossa quinta
série então é o humor tá pra deixar
coisa um pouco mais leve mas a certeza
ali da maturidade Dos comentários e da
informação aqui não tem essa de ficar
dando uma de chola não tá certo e o
Michel tá aqui comigo né porque não dá
os cara fica fazendo meu direita e
esquerda eu não quero passar/
a bola é o tempo está voltando meu amigo
tamos jogando golfe mar Lago aquieta teu
cozinho aí tá o bolsonaro ganhou ganhou
ganhou o jogo que a mãe de fala que ele
ganhou é o resto um ai Amanda tem que ir
para cobrando aí Amanda ele tá jogando o
resto um é isso tudo bem o último apaga
a louça o deixa né é boa tarde gente aí
quem aí já deu cincão para a gente
comprar agora não é Coquinha mais você
passou de frango a fofa pastelzinho de
frango tá E olha uma selfie ouviu aqui
na minha cidade tá r$ 7 e ele passou até
deixar 10 para comprar o pastel e a
Coquinha o suquinho de laranja o caldo
de cana caldo de cana e pastel de carne
porque eu não quero pegar com vídeo
então
me ajudem aí tá apesar que eu não vou
fazer o teste então não sei se tornar um
convite mas bom vamos começar então com
a notícia do Ernesto gente comenta é
pera aí eu tô até Opa produção tá
chegando aqui outra tá chegando matéria
quentinha fresquinha em tô só esperando
fazer o download está chegando então
fiquem aqui eu vou ler uma matéria
exclusiva que acabou de ser escrita para
vocês vocês aguentam aí cinco minutinhos
Então vamos lá eu vou começar já chegou
já chegou a Deus meu coração não presta
se não vou te matar o chegou a matéria
agora não foi revisada nada eu vou ler
para vocês assim nua e crua tá então
acompanha aí comigo eu acabei de baixar
a matéria Eu nem sei aonde está o meu o
meu botão que certo eu não sei onde foi
parar a que pena mas tudo eu sempre
perco os meus botões vinhos aqui para
fazer a coisa né
é a mais emocionante assim mas tudo bem
não tem problema vamos criar matéria
porque achei pera aí Achei
bom então Vamos lá gente teve a notícia
né Tá da demissão do Ernesto ele mesmo
pediu né para sair essa infelizmente né
notícia de hoje falando sério agora é a
gente sabe que isso acontecer mas não
sabia como iria acontecer infelizmente
aconteceu dessa forma e nós Recebemos a
notícia através do G1 aí que tal a gente
sabe que as fontes do antagonista folha
G1 Aline a gente tem opção em Brasília
que fica visitando apartamento na calada
da noite né as repórteres e tudo mais
então as fontes delas elas estão sugando
as fontes mesmo confia confia o rei
Muito obrigado deixa eu dar Isaias aqui
Amanda Pronto agora a gente vai comer um
pastelzinho tomar um
que delícia mas infelizmente as fontes
têm acesso porque os caras estão lá
dentro mas parece que a direita ainda
não entendeu isso ontem até o Fernando
Melo tava comentando sobre não sei se
estavam vem para minha Live ele comentou
que enquanto o Paulo Enéas por exemplo
do crítica Nacional Tá lá pega lá
graninha dele vai até Brasília às vezes
vai nas busão se ela completar você tá
conseguindo ir de avião mesmo de carro
se lasca todo fica lá e implorando uma
informação tentando conversar com alguém
e é tratado daquele jeito né porque não
têm mordomias para nada mesmo Enquanto
isso as fontes da esquerda tão muito bem
faladas ar condicionado visitinha na
calada da noite tudo mais que é
necessário isso é real viu gente não é
questão de Ah tá querendo criar confusão
não tá acontecendo Então sempre que se
alguma notícia desse tipo você pode
A10 D10 os caras acertam porque porque
eles estão ouvindo direto da fondue essa
fonte na Águas de Lindóia não é águas de
Brasília tá eu falei para vocês então o
que estava saindo e em seguida eu ler
essa matéria exclusiva escrita que eu
levando pontos que ele acabou de me
mandar então vamos lá saiu a notícia
hoje meio-dia e vinte e dois eu estava
almoçando Hospital da salada peguei foi
meu Deus vamos ver o que tá acontecendo
Então tá aqui ó ele não é só Araújo pede
demissão do ministério das relações
exteriores decisão ocorre após pressão
de parlamentares e críticas sobre
política externa durante a pandemia de
convívio para o de Mia e nas negociações
para compra de vacinas é isso e também
não é isso mas vamos lá então tá aqui
ela era o Ministro das relações
exteriores Ernesto Araújo pediu demissão
do cargo na segunda-feira ou hoje dia 29
a informação não foi confirmada pelo
governo oficialmente Eu tava olhando no
Diário Oficial da União e também reparei
que não tinha nada mas eu acho
é interessante e vou colocar para vocês
em seguida Tá certo que estava publicado
lá bom pedido ocorre após a pressão de
parlamentares nós sabemos muito bem que
em São eu vou falar deles também
inclusive dos presidentes da câmara o
Arthur Lira a gente não pode esquecer
aqui também do Arthur Lira Afinal tá aí
e também do Rodrigo Pacheco dois
corruptos que deveriam estar presos mas
estão presidindo a câmara eo Senado o
ministro aí falando naquele foi alvo de
críticas pela condução da política
externa crítica do que um trabalho
exemplar que honesto estava exercendo um
trabalho atingir de prêmio mesmo porque
ele é o único o único no governo com
maturidade e é o único maduro ou uma
gente falou tanto
o programa passado ele era o único com
maturidade que não fazia gracinha não
fazia piadinhas trabalhava seriamente e
a estava ali pelo Brasil o único que
estava ali pelo Brasil não para se
auto-promover não para ganhar Light
muito menos para ficar parecido estava
ali realmente para trabalhar a trabalhar
pelo Brasil verdadeiro Diplomata e ele
exerceu o trabalho dele muito bem é
consilidade integridade Mas isso não
funciona em Brasília por isso que o
professor Olavo de Carvalho pediu tanto
não entrem no governo meus alunos Não
façam isso por favor quem fez tomou bom
é aí aqui diz né que é insatisfação com
hora hoje aumentou nos últimos meses
após o país enfrentar demore atraso na
entrega de vacinas de insumos para a
produção de um mês antes assim o lance
que a China EA gente vai mostrar porque
o outro é matéria também do Globo
falando exatamente a mesma coisa é
o segundo fontes do Planalto o chanceler
e o presidente ter eu mais uma reunião
hoje às 17:11 ficar de olho depois que
eu problema acabar qualquer coisa eu
posso as novidades lá no canal do
telegram Tá certo Ernesto disso é
bolsonaro que não quer ser um problema
ao governo a expectativa de integrantes
do governo é que a saída de Araújo seja
oficializada ainda hoje aí diz aqui com
a saída de Araújo Palácio do Planalto
gostaria de nomear outro Diplomata
lembra que os caras estavam ali cercando
o Michel Temer e o próprio Michel Temer
disse que não queria mas tem outro nome
secando também que é do Collor Collor
que estava andando de mãos dadas com
bolsonaro recebeu elogios de bolsonaro
bolsonaro dando aquela levantada na
moral do Collor afinal ele adora
aparecer meu colo hortalicio feliz fez
não vai fazer tudo que ele gosta ficar
andando de avião para lá e para cá né
lidando com as coisas lá sendo o centro
das atenções novamente o cara é
o desesperado por atenção fica lá
postando foto né deitado na cama lá do
apartamento dele então para ele seria
ótimo bolsonaro já sinalizou que ele
adoro color é que ela tá o da harmonia
bom os nomes mais cotados são o de
Nestor Foster que representa o Brasil
nos Estados Unidos e Luís Fernando Serra
que está na França aqui a gente tá
postando no colo mas a gente vai fazer
nosso bolão depois antes do pessoal
corpinho falar também eu quero só
mostrar esse último Twitch né que a
gente tava falando sobre ele antes
também aí eu quero que novamente então o
Ernesto escreveu ontem dia 28 o seguinte
no dia quatro do três recebi assinatura
Kátia Abreu para almoçar no ministério
conversa Cortez pouco ou Nada falou de
vacinas Ué o problema não era a vacina
ué imprensa bom no final a mesa desse
Ministro se o senhor fizer um gesto em
relação aos cinco gestral rei do Senado
não fiz
eu desconsiderei a sugestão inclusive
porque o tema 5g depende do ministério
das Comunicações e do próprio Presidente
da República a quem compete a decisão
última da matéria na não precisa dizer
muita coisa imagens falam bastante até a
caráter ela quer a fashion nista né do
Senado acionista Esta velha Horrorosa
que parece um jerimum tá aí vestindo uma
roupa aparecer naqueles corn Dogs sabe
coreanos têm do mesmo formato do início
ao fim parece um sei lá o que é mulher
Então tá aí ela queceu vestidinho e na
China e tudo mais o próprio pessoa que
tá comentando aqui já mostra muito bem
quem que esta velha horrorosa então foi
isso aqui o Ernesto escreveu até clicar
aqui no perfil dele para ele tem alguma
atualização não não tem o último tuíte
foi esse mesmo certo é isso pessoal
comentar e
é muito bem isso aqui é pela CNN mas só
tem que estou jornalismo que ele disse
aqui dando notícia nessa é a porcaria
falando né do Ernesto Araújo pede
demissão do cargo de Ministro das
relações exteriores novamente a matéria
aqui falou da Kátia Abreu novamente é
muito bem a chave o clássico Ministro
como a face de um Marginal Vejam Só você
se ele polido você ser um cara sério
trabalhar direito é ser um marginal
Afinal né a coisa me do que faz Olá que
vivem à margem da boa diplomacia margem
de verdade dos fatos a mais de
Equilíbrio e à margem do respeito às
instituições classificando todos os
demais que já estiveram no cargo eu
tenho certeza que o próximo sim que faz
chorar muito bem nessas descrições mas
não é o caso do Ernesto é muito bem Tem
mais um aqui do pessoal comentar se o
site publicava não vai então tchau se
não deixa a gente lê a gente não tá nem
aí Alex Olá e porcaria é uma
é que hoje lá em tá fora ainda né isso
daqui foi quando começaram aquela
falação né E o Eduardo bolsonaro foi o
único que saiu aí em defesa do Ernesto o
pessoal Parecia que tava muito ocupado o
arco Felipe Martins e deixar o Ernesto
de lado e ela ela coloca aqui na
material Eduardo bolsonaro retuíta e
apoio nós para uso Araújo mais está
isolado Dias integrantes do governo
então pouquíssimos aí realmente se
manifestaram teve o outro é o esqueci o
nome do do deputado lá também essa
matéria também não dá problema Me liga
só a gente vê aqui eu queria ficar
falando doido não liga São Paulo a gente
só pega o Fala tu opinião a gente joga
no lixo senadores pedem impeachment de
Ernesto e prometem barrar indicações de
embaixadores em Itália sob a pressão
chanceler vai crescer ofensiva de
parlamentares para que deixe o cargo
Então já vejam como estava é aí a coisa
que eu vou ler depois é
e depois também vamos lá os comentários
porque isso tudo aconteceu agora a pouco
vocês estão aqui querem ouvir eu quero
ouvir de vocês também tá certo aí
Amandinha caiu pera aí volta pronto olha
o som para vaga do Ernesto vai para eu
ir em um aninho Já pensou que desgraça
Michel a gente vai ser essa notícia você
nem saber da notícia né mas eram
expirado há quase um ano lembra aqui do
lá atrás nós falamos assim a humano não
vai 17 meses atrás uns falamos os
próximos serão Ernesto Araújo o Sales e
quem que era o outro Paulo Guedes
Ernesto é Salles e Paulo Guedes é o
bolão aí por quê que é esse pessoal tem
aspirações informações antes do pessoal
da direita porque quem lida com o
pessoal honesto não vai ter informação
do golpe que eles estão sofrendo né
é pois é pois é é o partido das sombras
como tem lá no curso do PH Vox AM
a cidade e a gente espera isso aí mas
fazer o que eu olha pode acontecer o que
aconteceu vou continuar fazendo que eu
tô fazendo
e a gente fica fiz a prova que a gente
tá falando há muito tempo né a gente já
tá falando disso é muito tempo eu vou
ficar xadrez xadrez eu é restam na sua
cair na tá só caindo tá só caindo e nem
que eu tava achando aqui que não vai
acontecer com marrom com bolsonaro até
quem fala Não mas aí ele joga esse baixo
da fogueira para ele ficar sem nesses
cara chega vão pegar ele na hora que for
descartável tchau é assim que eles agem
assim que funciona e aí aquilo né ah
você tirou quem tava do seu lado ele te
apoiando e essa coisa aí O Ernesto pediu
demissão eu desconfio muito dessa
questão aí de pedir demissão foi
obrigado a pedir demissão lá então você
tá falando que foi o bolsonaro falou
pede demissão aí não
eu só tô falando que chegou uma parte
que se torna insustentável para ele
fazer o trabalho dele né então eu acho
assim pela postagem dele aí ele é um
cara que ele preferiu explodir tudo
jogar e falar o que que tava acontecendo
fala assim 0,001% do que estava
acontecendo do que se envolvendo essa
maracutaia toda e muito parabéns para
ele sai aí o último Ministro conservador
de fato que tinha no governo bolsonaro
Olha o Fernando Mello comentou aqui ó
pedir demissão entre aspas em Brasília é
padrão para quem vai sair do governo é
questão de ética no executivo muito bem
lembrado muito bem lembrado é importante
a gente ver aqui tudo que tá acontecendo
de uma forma não emocionada tá bom gente
porque por mim e nossa ser quebrando
chutando tudo arrancando os cabelos
porque realmente a gente vai vendo que é
eu falo disso começo é o resto é um está
acabando ali a esperança em questão de
cargos governamentais cargos federais
por isso que a gente sempre pede muito
aqui na xhockware eu para vocês
prestarem atenção no micro Tá certo ali
de Brasília não vai sair nada de bom
para vocês pelo contrário é só
complicando ainda mais a vida então a
gente está preparado e preparar toda
nossa família todo nosso redor né para
receber essas notícias trágicas sem
ficar muito afetado agora tem mais
informações aqui da reunião que o
celular convocou com secretários aí uma
reunião de emergência assim importante
de trazer todas as informações e eu
tenho algo para falar hoje que vocês vão
ficar muito feliz não tá mas não briguem
comigo então o que o the message Tá
certo não mate Marcelo é o mensageiro
por favor eu vou mostrar coisas aqui que
vai deixar muita gente bem irritada mas
a conexão final eu deixo com vocês eu
vou apenas mostrar o que a gente
e não porque eu não acho justo fazer
polêmica em cima de coisas e segurar a
informação para depois é isso aí eu
deixo para o João Kléber e esse pessoal
do que aqui dente mas vamos por partes
porque a coisa tá bem complicada Olha lá
nessa matéria aqui de hoje de manhã das
8:43 da manhã do nova mídia Eles
colocaram celular do Brasil convoca
secretários para reunião de emergência
eu encontro no entanto não consta na
agenda oficial de Araújo ou de sua
equipe eu dei uma olhada na gente vocês
podem entrar também do site do governo
que lá tem agenda de todo mundo eu faço
isso direto ficou consultando para onde
eles vão que eles estão fazendo né Essa
é a minha fonte é o trabalho que eu faço
acham as coisas aí na internet mesmo
então o chefe do Itamaraty em frente
pode pressão né eles colocaram aqui e
mostram que ele convocou o secretário da
pasta para uma reunião de emergência na
manhã de hoje o encontro no entanto não
consta na agenda oficial de Araújo ou de
sua equipe até colocaram aqui que o site
poder360 Pois é amigos
e entrou em contato com o Itamaraty para
confirmar a realização da reunião mas
não houve retorno os seguintes
integrantes das pastas da pasta devem
estar presente na reunião só que foi de
manhã então é o Paulino Franco Neto
Cláudia boot se Márcia dona é Pedro
Miguel quente Nóbrega Fábio marciano e o
embaixador sarkis que aí cuida do
comércio exterior e assuntos econômicos
então chamou pessoal e teve essa reunião
é isso daqui é o que estão falando ainda
hoje na parte da manhã da matéria que
saiu tá aqui ó em meio à pressão para
demitir Ernesto bolsonaro encontra Lira
fora da agenda presente teria pedir
ajuda para construir uma saída honrosa
ao seu chanceler Antes de ler já quero
passar a palavra para Amanda né saída um
rosa qual seria sair de um rosa
e talvez Hello pare outro cargo como ele
geralmente faz o Ernesto
Olá eu sou fosse eu vou falar o quê que
eu eu me fez eu sou fã Se o Ernesto que
mandavam esse povo tudo às favas e Cia
a cocaína no na produção aí de é da
parte intelectual ele é um cara muito o
culto é um cara que escreve muito bem né
e eu acho que eu não tinha quero focar
isso aí cara não dá certo não esse trem
você mexer com o Brás olha não dá certo
é tipo fazer um pacto parece que o povo
faz um pacto com o capeta na hora que
vai para aquele lugar que inferno de
lugar então tipo assim Acho que saída
honrosa dele é não deixar-se sujeitar
ainda mais ao que estava acontecendo
entendeu porque o cara exposto o que
tava acontecendo é esposa aí o que que
aconteceu no negócio da da Kátia da
Kátia Abreu lá e E aí já começam a
tratar o cara com assim tem querem
mandar o cara para guilhotina
em nome da Democracia né ela foi para
horroroso eu acho que sim a saída
honrosa dele ele salvar sua alma
enquanto é tempo racha fora daí meu
amigo Lembrando que essa ele faz um
trabalho fez né agora não ali naquele
naquela instituição não fala mais ele
tava fazendo um trabalho ótimo na funag
com as lives next então preparando então
preparando um conteúdo agora né para o
aniversário da Independência do Brasil
de 200 acho que foi pera aí qual que é a
data mesmo que ele tava preparando para
lançar o livro eu acho que ia ser agora
em 2022 mesmo mas eu não sei a data
correta um mês correto ia ser justamente
no meio da independência ou seja a ser
um pouco antes para fazer o trabalho mas
depois estavam uma agenda né para lançar
livros para fazer todo esse trabalho de
resgate da história do Brasil e isso
agora foi cortado vocês quer esqueçam
esqueçam porque não vai ter continuidade
a esse trabalho
o texto fora do ministério O que é uma
pena hein não sei se vai ter aí uma um
abraço desse que o pessoal tá mandando
aqui não sei se vai rolar esse abraço
mas fica aí o mesmo e pelo menos pra
gente dar um pouco de risada senão a
gente começa a chorar Que desespero na
região e também é tem que tem que tem
que lembrar se os caras eles esses caras
eles ficaram tempo todo aí defendendo o
bolsonaro
oi e daí acontece o que acontece o cara
já tá começando as execrado pela direita
inteligente né É isso que a gente ia
fala bolsonarista é uma seita uma e um
bando de alucinados e um cara é assim o
cara até ontem ele era assaltado hoje
porque ele saiu e aí a gente começa a
mostrar tá vendo não adianta o último
conservador saiu e aí os cara já começa
a tratar o cara os caras das os
bolsonaristas já começa a tratar o cara
como inimigo número um entendeu Eu vi um
aí falando que sim ai porque da
Misericórdia de bolsonaro a
misericordioso mas essa misericórdia a
vai tomar banho meu filho vai dormir vai
capinar um lote Vai lavar uma louça moça
é namorar sério você quer tirar o
emprego na nossa cidade
a calma lá vai ser o capim é tanto capim
que esse povo come que tem tá em excesso
manda esse povo tudo favor Amazonas vai
lá segura aí sim o que eu só vou ler o
pedacinho dessa matéria para você
comentar depois tá certo Olha então a
matéria foi aqui para vocês né as 1116 e
diz o seguinte o presidente Jair
bolsonaro tomou café da manhã na
segunda-feira no Palácio da Alvorada com
presidente da Câmara dos Deputados
Arthur lira como bem lembrou aqui o
Fernando Melo Artur Lira bolsonaro e
bolsonaro é Lira né ficou encontro que
não havia sido registrado na agenda
oficial até o fim é o final da manhã
aconteceu em meio ao aumento da pressão
do congresso pela demissão do chanceler
então Ernesto Araújo segundo apurou aí a
CNN funde as demais Fontes com som de
isolação com fontes do Planalto e da
câmara lira reforçou as críticas ao
Ernesto bolsonaro por sua vez teria
pedido ajuda para
a saída honrosa ao seu chanceler em
atrito direto com o ministros senadores
e anunciaram que pretendem barrar
qualquer indicação do chanceler que é
diplomata de carreira para um novo cargo
de diplomata ele é tipo diplomático aí
tá então assim olha além disso eles
querem barrar qualquer qualquer
indicação para o Ernesto Vocês
entenderam eles querem que honesto
desapareça eles vão apagar o Ernesto da
face do Brasil é isso que esse pessoal
aqui né esses corruptos que deveriam
estar na cadeia querem uma pessoa
honesta e integra como Ernesto aí eles
vão fazendo aqui assinatura que prometem
protocolar na Câmara ainda na
segunda-feira um pedido de impeachment
era isso que eles estavam querendo fazer
mas o próprio Ernesto saiu antes Michel
agora eu deixo você com a palavra eu não
tenho esperança na República né Tem
várias coisas que dá para fazer para
Ogum
É certo que o Pontes vídeo dizendo mas a
República é o governo da Constituição e
E aí ela vai a princípio ela iria para
onde o povo quer ir a gente já não tá
mais nessa fase A gente já tá na fase
que a gente está sob ataque do inferno
demônio então a gente precisa de alguém
que possa ser líder para defender o povo
do demônio não é só da China do Bill
Gates do celular pelas família rica aí
do Facebook não é só uma coisa política
é além da política e espiritual e a
única condição que tem dom sistema para
proteger o povo é um sistema que subir
meta a Deus e o Tomás de Aquino que fala
que o melhor sistema para direcionar o
povo por a Deus
Oi aqui é claro que não é só a morar que
aqui vai resolver isso nossa monarquia
já já vem bem ruim já quando o Brasil
ficou independente Mas enfim a república
não vai ter não vai ter jeito para
resolver esse problema e vai pode até
ser se defender um pouco mas no final
vai cair igual Pelo menos é o que eu
acho aí do que eu tô estudando
E aí olha só nós estamos falando né
sobre esse pedido constante de harmonia
e vão salvar a democracia e isso aquilo
aquele outro enquanto nós temos a gente
sair do partido comunista chinês dentro
do governo e não é de hoje tá certo não
tô falando aqui aí o bolsonaro Colocou
todo mundo lá não isso que alguém faz
muito tempo nós fizemos um programa
especial falando somente sobre isso eu
dei tudo o que aconteceu na época da
Dilma lá atrás 2015 né quando ela
assinou várias possibilidades vários
decretos entraram projetos de leis
facilitando então a vida de estrangeiros
aqui no Brasil quando a gente fala
estrangeiros aqui no Brasil a gente tá
falando de chinês é isso é chique né os
estrangeiros amiga aí é outra história
Agora sim ela facilitou muito inclusive
para os bancos chineses aqui no Brasil e
com isso abriu e vim deu tudo que pode
tanto que já tem a preocupação de muitas
pessoas com a pagar
o próximo saí em uma eventual crise que
vai acontecer Afinal a CPFL pertence aos
chineses Então se os chineses quiserem
desligar a nossa energia eles irão
desligar com maior facilidade porque
eles são donos da maior parte né que a
gente fala isso da energia do Brasil
Então já segurem aí aperta em seu cintos
tem isso também é muita gente tá
preocupada também com a questão
econômica e tudo mais e nós temos
pessoas que se dizem aí né conservadores
e blá blá blá Aqui são os empresários
têm muita grana por exemplo está ruim
dizendo aí fica ele ficou até bravo mas
porque no Twitter né quando o pessoal
tava questionando sobre esse acordo para
estrangeiros a venda de terras
brasileiras para estrangeiros ele ficou
subir estola e falou não como assim tem
que vender mesmo para o chinês ou seja
para mim é mais um filtrado do partido
comunista chinês aqui no Brasil estão
link aqui Vale lembrar agora que a gente
começou
e eu já vou colocar na tela para vocês
Tá pera aí então vamos colocar queijo é
só uma foto só para a gente começar a
jogar alguns nomes né na tela já que a
gente ter faz isso muito bem eu só
escrevi Escrevi até o nome dele errado
não tem problema não importante é isso
aqui ó nós temos que começar a
identificar Quais são as pessoas que
estão realmente tem uma influência boa
ou má dentro do governo Qual é o
interesse dessas pessoas nós temos aí
não vou contar a história dele toda não
tá se vocês quiserem procura aí o estão
ling e comecem a fuçar na vida dele que
eu tenho certeza que vocês vão encontrar
bastante coisa mas vale lembrar que eu
estou mim envia aqui se exibir aqui esse
Zeu estão ruim e os dois aí apresentaram
o Paulo Guedes para o bolsonaro Então tá
aí mais que amigos Friends não é mesmo
Bia tá aqui para vocês em paz Samira
amizade maravilhosa dos dois Olha aí
muito
a imagem mais roi a gente olha aí faz é
WhatsApp e no mesmo que a gente palhaço
Então tá que faz arminha com a mão Mas
qual é o interesse não é mesmo dessas
pessoas no Brasil e falando nisso o cara
indicará que a matéria até compartilhei
no canal da Shockwave lá no telegram Tá
certo@rádio Shockwave esta matéria do PH
Box não vou ler inteira porque eu tô
aguardando para ler a matéria do Evandro
Pontes Então pega a voz publicou aqui
falou Kátia Abreu PDT e tira casa de
Abreu PDT em china O Ataque à soberania
brasileira a eles fizeram Resumindo o
que aconteceu e fizeram a ligação também
de tudo isso a China PDT Ciro Gomes e
olha lá quem que falou isso ano passado
no começo do ano passado né Evandro
Pontes né meus amigos China pgt Ciro
Gomes influência comunista nas eleições
Ah então tá querendo dia 8/7 2017 o pdtu
partido comunista da China reuniram-se
para debater e fortalecer a candidatura
de Ciro Gomes para Presidente da
República falamos disso também a reunião
aconteceu entre o secretário-geral do
PDT Manoel Dias e pelo secretário do
secretariado de comitê central do
partido chinês do King deve ser assim né
Don King do que um segundo o artigo no
site do próprio PDT por isso que eu falo
tá tudo na internet eu só vocês saberem
procurar direitinho por isso que eu
sempre incentivo também vocês a fazer
essa essa procura e lógico é tanto o
Maicon p o quanto o trampo todo mundo já
estava avisando isso no Brasil principal
agente de deste modo de operação é o
governador do Estado João Dória quem
falou isso também o Evandro Pontes de
novo se escutar sem o cara né mas não
fica o pessoal faz censura o cara lá em
você também apresentado no programa
análise da semana muito bem apresentamos
todo o
a chinesa com Governador isso também a
gente vai mostrar aqui eu pegava também
já mostrou do Dória já estamos aí chefe
já deram um cheque né Vamos passar para
baixo direcionamento do discurso da
Imprensa China China media group eu fiz
um programa especial sobre isso eu
coloquei a China está comprando a minha
meu eu não só aqui no Brasil viu não
falei só do grupo Bandeirantes eu
coloquei inclusive ou lá nos Estados
Unidos como a China está comprando e
Falei também que todas as embaixadas
chinesas são apenas uns meses de
propaganda comunista chinesa e olha só é
verdade viu porque você tem que assistir
ou tá em choque também eu sou doida mas
eu trago informação Olha só no Brasil os
casos mais notórios são com grupo
Bandeirantes e o grupo Globo exato
também podemos citar no tradicional aqui
ó eu do jornal e da Itália né entre
outros exemplos pelo mundo teve também o
Fórum de cooperação de Mídia Online
parcer
e continue foi proposto pelos
organizadores chineses um esforço de
cooperação com os veículos de mídia de
toda a América Latina em prol das
notícias relacionadas a pandemia do
convide aqui também Michel Temer falei
do Michel Temer também aí né fazendo
passeando e sendo aí né porque vai
conversar com o pessoal da rua ao e
também também ó em Vinte e Um de Janeiro
12212 Presidente do Brasil Michel Temer
foi anunciado por mais novo contratado
da empresa de comunicações chinesa
Huawei para garantir a entre a empresa
que não fique de fora do leilão de 5g no
Brasil a gente postou até fotos lembro
muito bem agora entrando nessa parte da
rua e a gente sabe muito bem que o Fábio
Faria o principal garoto-propaganda da
China o cara é mais um representante da
China no Brasil que tá levando muito bem
o Brasil né o Fábio Faria para o cara
praticamente é o presidente porque ele
faz e desfaz o que quiser tem aqui
o Lúcio Neves né e a tomada relações
exteriores na Câmara em sabe muito bem
da briga e também Leiam a matéria e
assim por diante Tem mais informações
para vocês e do que eu vou ler depois a
esse aqui é do Pacheco né falando também
é o Pacheco é outro que está aí juntinho
com a China como eu sei disso tá fácil
tá aqui para você só vai colocar os
lenços que eu recebi eu sei que é muita
informação para um calma Michel Calma eu
tô aqui também que o negócio é É tenso
olha Além disso nós temos uma foto
bonitinha doente admira mas eu vou
mostrar para vocês abrindo no link aqui
tá abrindo na tela bonitinho vai né Acho
que vai funciona muito bem Aqui é o
grupo parlamentar brasil-china então
Senador Roberto Rocha do PSDB Senador
Eduardo Gomes do MDB o senador Antonio
Anastasia do PSD Senador aqui ó os
titulares então Marcos do Val
nós podemos Rodrigo Cunha Irajá Chico
Rodrigues os titulares igual um alicate
o Anastasia Ciro Nogueira olha quanta
gente em Fernando Collor loja com
Humberto Costa o lazer matemática aqui
também tem mais randolfe Rodrigues Olha
quem tá aqui contra né o Felipe Martins
que deu todo aquele Chile que ele tá
aqui também não nesse deixa eu ler de
novo no grupo parlamentar o Brasil China
Quem mais está aqui Rose de Freitas
Sérgio petecão em Itá nós é Kátia Abreu
lógico óbvio né que ela estaria aqui
também vamos ver se a Soraya thronicke
a remover links juntos vamos dar uma
olhadinha Leila Barros também não poder
Mara gabrilli PSDB também tá aqui né
Muito bem agora vamos dar uma olhadinha
aqui na Soraya thronicke é uma
inconformados quando alguém fala alguma
coisa contra a China Olha lá vou mostrar
para vocês eu vou pegar os links aqui
vou copiar é tenho fotos também tá para
quem gosta de fotos eu vou colocar foto
na tela para vocês que eu acho que é bem
didático dessa forma correta que ainda
grava na cabeça eu sou uma pessoa muito
assim de memória visual Então eu preciso
ver fotos ler o texto para gravar senão
o meu amigo eu não vou conseguir decorar
coisa alguma então eu já coloco uma foto
na tela enquanto eu leio a matéria para
você ó tá aí né Tá parecendo um balão
toda a lapelinha ser Olha só fazendo um
símbolo nazista Soraia que que é isso
que tinha aí
eu tô pegando em muito bem então deixa
eu clicar no link da matéria para vocês
eu tô fazendo tudo ao vivo Vamos lá
gente viu aí como funciona a comissão né
Deixa eu tirar foto dela daqui Chega de
olhar para a cara dessa mulher e vamos a
matéria tá aqui ó base quer ajudar mas a
cada dia a dificuldade aumenta de Soraya
thronicke Senador aliada do governo
reclama de postura extremistas em
referência à Ernesto Araújo e afirma que
falta juizo o mesmo o mesmo mais seu
base aliada do presidente Jair bolsonaro
no Congresso demonstrou cansaço e
insatisfação com alguns rumos do governo
federal neste domingo foi assinado
Basílio Soraya thronicke meu amigo se
ela é base tem que vir com mais
corretivo aí para consertar esse negócio
em se inscreve reclamado que chamou de
extremistas que atrapalham o governo foi
ela Soraia a postagem se deu pouco tempo
depois de um ministro das relações
é que hoje o Ernesto Araújo atacar olhar
tá caro sinal cara são muito laputa lá
em especial a Senadora Kátia Abreu
tadinha né nesse bagulho aqui chamado de
gente até quando extremistas vão
atrapalhar o governo para se governar um
país democrático é necessário diplomacia
porque a questões de interdependência
entre os poderes e blá blá blá mulher
falando eu não tô nem escutando tô lá
longe quando começa a falar aí a gente
volta e lembra de um tweet que foi isso
daqui mas até bom a gente tá falando de
base aliada sabe porque o pessoal acha
aí né que temos pessoas realmente
compromissados com o Brasil nana nina
não tá que a Soraia na viagem Que viagem
bonita né dona Carla Zambelli né Senhor
Daniel Silveira não é mesmo Aline Lloyd
que não faz porcaria é essa daqui a um
inútil de marca maior não faz nada de
presta nada e tá que baixinha
e a Soraya thronicke que turminha bonita
o socialismo Lights aqui é a turma do
socialismo Leite vamos ver o que ela
escreveu marcar uma rinha aí né as duas
pernas na altura eu luto honestamente é
chute na teta dedo no olho não tô nem aí
para mim ó a regra que não pode ter
regras de multa uns anderdon e joga todo
mundo lá dentro Eu vou marcar aqui pro
programa Shockwave rinhas acho que já
estamos na Rua 12 já tem muita pode
marcar com certeza que eu vou com uma
chave finais aí porque eu tenho muito
ódio no coração mas olha só orai da onde
que escreveu o seguinte tudo que você
precisa saber para não ser um i***** a
China e Brasil em 2018 fizeram mais de
100 bilhões dinheiro né tudo dinheiro
lista esse estão olhando aqui ó é tudo
generalista e não comprou o mais
os bilhões nós 35 quem consegue trazer
um parceiro melhor quem banca uma
retirada da China do mercado os caipiras
aqui tem muito que aprender com eles
E aí
E ai que quer que eu tentar essa essa
fotinho aqui precisa é não é
instituições democráticas que diz né
porque tem um grupo de parlamentares com
a China não entende que instituição
democrática essa Yuri bezmenov dizia que
falsas instituições seriam levantadas
para deixar o povo confusos na hora de
pedir auxílio para salvar os a sua nação
isso daí ainda não é uma que está muito
muito bem enquadrada nas instituições
democráticas né porque a um negócio não
negócio que está firmado em lei Até onde
eu sei mas poxa por que que não tá isso
tem que ter deputados brasileiros Você
sinceramente não entendi como é que o
pessoal engole uma coisa dessa aliás
eles mesmo não tem a menor
e eles estão lá para sofrer log e vocês
lembram Olha aí de novo vamos voltar eu
sei que tem gente pensando aí vocês acha
que o ex estão muita mini menos sei o
que estão se achando não vou contrário
pensa só como é ruim quando você passa
mas a gente eu me acho uma porcaria eu
tenho tem problema quanto me matou certo
eu tenho de preso mas não conta não
conta a gente eu vou não vou procurar
terapêuticas que ter coisa de chola tá
vai fazer uma parte Brincadeiras à parte
vamos lá é muito ruim quando você faz um
trabalho investiga a certas coisas e
olha é um trabalho que até uma macaco
consegue fazer né sentar aqui no
computador começar apertar uma tecla o
cara vai achar os resultados então é uma
questão de não trabalho né você sempre
fazer umas pesquisas pega os nomes
certos começa a fazer pergunta
e juntando o material junta semana Trial
faz um programa faz uma denúncia EA
denúncia cai em completo esquecimento e
você sabe que aquilo tá certo você sabe
que aquelas pessoas que estão causando
tal coisa e as pessoas ali na da mídia
até seus amigos aí né que não
compartilham link nem nada completamente
ali acabam ignorando que você tá
alertando e esse Alerta cai no
esquecimento você traz o alerta
novamente ninguém dá bola e é dessa
forma que eu acabo me sentindo em boa
parte do trabalho aqui da Rádio eu sei
que tem pessoas maravilhosas que estão
sempre é com a gente com Fernando Melo o
Paulo e né é um abraço para os dois que
eles também fazem esse trabalho e boa
parte do que Eles avisam também acabou
sendo ignorado pela massa né as pessoas
não passam para frente porque pegaram
essa cisma a cisma pela verdade sem
bajulação este é o grande problema então
nós estamos alertando isso no dia que
eles foram para a China e ele não
a rádio viu tinha nem rádio porque foi
em 2019 eu lembro no Twitter né mano dá
que a gente postou escala postando aqui
o meu que que é isso que elas foram para
a China tá todo mundo louco não sei se
você lembra disso a mãe e o pessoal
descer o [ __ ] no a gente também não
foi
o cara que eu acho que tá mudo
e deixa eu ver se a mãe de natal e falou
oi
a nossa minha internet tá ruim porque tá
chovendo tudo saiu choveu tá caindo
longa aqui então tá falando um monte de
coisa para você repete para mim Ju que
que você lembra na época que esse
pessoal esses parlamentares aí tinha
acabado de ser eleitos e todo mundo foi
para a China e lá em 2019 no no Twitter
ainda a gente ficou falando meu cabelo
Sul uma chuvarada viu a gente a aqui fez
campanha aí poleiro falou até daqui a
China como é que ela falou não é o
Socialismo Light nós vamos lá falou isso
mas é um bola falou isso na época né
Você lembra sim e ainda achou ruim né
que não tava conseguindo entrar no
Instagram eu não quero ai meu Deus gente
é muito amadorismo né é muito amadorismo
dessas dessa galera que entrou
a crítica em 2018 desses parlamentares E
aí ficam fazendo é fica fazendo campanha
para lobo e esquece que eles são as
galinhas né fazendo campanha para fazer
sobra eles são as galinhas e aí o que
que acontece aí
e quando é um cara resolve chutar o
balde e falar o que que acontece ele
raça fora que é o caso do Ernesto e você
não vai ver por exemplo assim você vai
ver que se não é o que eu acho que vai
acontecer não acho que o bolsonaro vai
fazer isso mas se o bolsonaro chegasse
criticasse O Ernesto publicamente essa
coisa toda e tal todos aqueles
parlamentares que
é que agora estão ali no Twitter falando
aí o Ernesto saiu e não sei o que é
igual ao vai me xingar a Kátia Abreu e
tá você vê que assim agem os cursos são
não tá gerando é no principal assunto da
Ali que é a questão do 5g e quem que é o
Cavalo de Troia que tá trazendo os cinco
já ir para para dentro do governo essa
coisa essas tá estreitam nessa relação
com a China aí não é nenhum Lira isso aí
eu falo faria e você não ver ninguém
falando sobre isso
tô precisando né você vai ver vai ficar
ainda nessa nessa discussão ali de Haia
Kátia Abreu aí o PT ai sabe essas coisas
e ninguém tá falando do do Real problema
ali porque eu não duvido nada que né
nessa reunião que a Kátia Abreu o
sugeriu aí isso aí eu não duvido nada
que tinha outras pessoas presentes nessa
reunião né inclusive o o garanhão opa
olha o Carlos Eduardo Obrigada pela
colaboração aqui no canal Manda um super
prático é cultural na já virou na na
indústria nacional ou você se corrompe
ou é queimado Olha o Linkedin como está
tomado vai ter que orar muito para
melhorar um pouquinho eu concordo Carlos
Eu sou do pessoal acelerar sionista para
mim pisa fundo mesmo vamos ver até onde
chega porque do jeito que tá fazendo
pequeno sementinhas e fingindo que não
tá acontecendo não tá adianta
é do Michel comentário quero só mostrar
uma coisa coloquei na tela e depois eu
tirei que tem também muito bem lembrada
que o pessoal do chat cês tão rápido sem
Valeu mesmo pela participação tô lendo
tudo é no grupo parlamentar que não é só
no senado é na câmera também já tá aqui
o link para vocês olha grupos
parlamentares grupo parlamentar o Brasil
China tá aqui para vocês quem tá agora
então Presidente Daniel Almeida o olney
Queiroz Benedita da Silva Jandira
feghali da Mata e vai descendo né Aí é o
secretário Cacá Leão Bacelar e eu não
quero nem fotos aqui porque isso aqui tá
ligado no grupo gay da Bahia não quero
nem comentar esse cara e olha só que
eles são os tesoureiros Aline Slots né
acabou de falar nela quem mas vamos ver
se a gente acha os nomes aqui mas é
Orlando Silva Marcelo Ramos é rindo
Calheiros Rui Falcão e Aline Lembrando
que a Aline só está ligada com o pessoal
da agropecuária
Oi gente tem um Lobby pesado pesado
ainda na Tereza Cristina tudo bem com a
senhora aí pesadíssimo para vender
terras para China deste grupo então
prestem atenção quem são as pessoas que
tem que dar nome aos bois sim não tenho
medo nenhum desse daqui amigo de vocês
nenhum desses aqui tá aqui por vocês
político nenhum tá pensando em você meu
amigo estou pensando Qual é o melhor
Lobby e nossa no celular da China
exatamente que eu puxei o assunto para
Amanda comentar foi por essa questão lá
atrás em 2019 minha conta do Twitter já
foi para o espaço né porque ela perdi a
conta é várias vezes aí e na última
conta que eu tive eu Acabei fechando a
conta porque falei Twitter é um esgoto a
céu aberto não quero mais fazer parte
disso joguei a conta no lixo mas naquela
conta já tinha falado sobre o Lobby
chinês e eu tinha colocado aí que essas
pessoas estavam a justamente para
começar o abstinência Olha que Curioso o
carro do gás está passando aqui para aí
E olha que curioso né
e o galho como a gente foi é quando a
gente comentou sobre isso de um jovem
chinês esses parlamentares foram até à
China para ver o que tecnologia de
vigilância então se você tiver andando
na rua e seu rostinho ficará gravado
através das câmeras que marcando o seu
score' porque eu sistema de escola já
existe no Brasil alô alô Serasa né já
existe o sistema de Scott Mas tá tudo
pronto eles estão preparando o Brasil
mesmo tá hora que a gente entra aqui
falou agora vocês estão vocês estão a
maior colônia chinesa da América Latina
e já tá tudo pronto encaminhado não
porque nós estamos acostumados não
porque as leis estão acostumados porque
o Parlamento está acostumado porque o
judiciário está acostumado porque ele já
estão trabalhando justamente para isso
não é mesmo OAB ou seja estamos lascados
pode comentar Michel
e é não aqui na nossa sociedade
alternativa da Shockwave que eu vou
construir aqui no nosso bairro não vai
ter câmera de segurança e de vigilância
tá a Lila vermelho é proibido acordo
vamos usar o código gótico de conversar
com essa lei nome da cristonieto não
está nessa lista né Não nenhuma outra né
não ela só faz parte da bancada feminina
não sei nem porque Coitada Mas beleza
vai fazer mais forte é bancada na boca
todo mundo a cristonieto ela é a que
mais tem noção do que quer que ela tá
fazendo no governo Natura né
e ela é a que tem menos chance de se
perder aí no no monte de labirinto que
em cima o os congressistas dentro viagem
para China olha socialismo arte é isso é
uma coisa muito difícil de acontecer por
uma pessoa que ela defende o
cristianismo está olhando ali que estão
entrando em contato com um monte de ateu
e não e alguma coisa estranha aí para
ela ia perceber então é mais fácil para
ela anotar o que tinha né O que que é
certo o que é errado agora os outros que
realmente estão pensando em desenvolver
o país em deixar o Brasil mais parecido
com os países de primeiro mundo eles tem
outros objetivos e eles são enganados
mais facilmente se disso vou entregar o
país da escravidão se continuar desse
jeito e olha as parcerias fica em frente
a gente vive a gente fala uma coisa com
vocês meu filho esse negócio do
coronavírus a gente fica né
a visão toda é para gente nem ficar
ainda mais dívida né dívida externa aí ó
é dívida que o Brasil como como como diz
um amigo meu o Brasil é colonizar um
país colonizado pelos banqueiros Então é
isso eles arrebentaram mundo todo vai
falei todo mundo na hora que estiver
todo mundo assim com a corda no pescoço
lá enrascada em dívida e aí você fica o
que você fica Submisso a quem tem ou o
Cash or money ali então você que faz tem
um filme evangélico que mostre o os
caras colocando o mundo inteiro eu não
sei se é Deixado Para Trás a senhora tem
um outro que é arrebatamento é eu fui
Angélico mas mostra buscar Como é que os
caras dão um golpe para comprar o mundo
inteiro então dá uma imaginação para as
pessoas como é que a m**** toda
o conhecia E aí o pobre que que eu posso
vai fazer vai se enfiar empréstimo atrás
de empréstimo é dívida juros alto e aí a
pessoa cara tá galera pensa assim aqui
que Americanas Ambev essas m***** tudo
aí vai Extra supermercado vai fazer não
quem vai e faria o meu amigo Franco aqui
o dono do mercadinho da esquina que ele
não pode abrir aos domingos ou ele toma
uma multa de dezoito mil reais aqui em
Belo Horizonte o cara Cadinho dele mas
ele não ele não arrecada isso por mês
entendeu ele não recado isso por mês
entendeu então você ferra mais uma vez
com o microempreendedor o médio
empreendedor e você fica na mão daqueles
Isso é o que aquilo que a igreja
católica é contra Então quando você fala
assim ó
a fornecer porque ela é contra o Dogma
neoliberal O Vasco está falando o que a
igreja fala a igreja é contra o
capitalismo monopolista que é dessa
turminha Globo a lista entendeu porque
você fica Refém de um pequeno grupo de
pessoas Isso aí foi usado é o que tá
acontecendo está sendo usado para isso
para você novamente ficar continuar
Refém de um de um pequeno grupo de
pessoas por muito e muito tempo o que
que você vai fazer camarada você não
sabe né não saúde camarada mesmo e olha
só nós temos Além disso além da China um
grupo aqui da Coreia do Sul não Coreia
do Norte Pois é meus amigos pensou que
era pouca bosta não é muita e eu trago
para vocês mais algumas informações
antes a gente dá um
o grupo não vou molhar ele direto já
estamos aqui não é mesmo tá aqui ó grupo
parlamentar Brasil República Popular
democrática da Coreia que a Coreia do
Norte tá ai ai
E ai eu tô querendo arrancar minha cara
mas calma Vamos ver que a Coreia do
Norte não tem um refrigerante aí que o
pessoal gosta muito de tomar não sei se
tu conhece alnoco sem as garras vem
Michel então Presidente é Humberto Costa
eu falei de bosta o Costa daqui o
vice-presidente é o Davi Soares e o
Fernando Collor que maravilha aí Segue
né todo mundo aqui não cito lares
Anastasia mesma coisa e eu só apareço a
Jandira parece um troll a mulher Jandira
beleza Érica com cai só da nata tem mais
essa também vocês não estava esperando
por isso né ela possa que ninguém tava
esperando isso daqui Aposto que nem um
canal mostrou isso daqui para vocês
amiguinhos tem mais continua aqui olha
essa resolução
Eu fui o grupo parlamentar Brasil
República Popular democrática da Coreia
e dá outras providências O Senado
Federal resolve o artigo 1º é instituído
como serviço de cooperação
interparlamentar o grupo de amizade
Brasil Coreia com a finalidade de
incentivar o desenvolver as relações
bilaterais entre seus poderes
legislativos que maravilha né Além disso
tem mais nós não acaba nunca ao Brasil e
China oficializa um sistema de
intercâmbio parlamentar e sua 9 anos
atrás tá certo não pensem que é de hoje
não faz tempo que estão vendendo a China
e vender no Brasil para China e ninguém
tá te falando parlamentares brasileiros
estão né tem que uma matéria nos Brasil
mas olha só parlamentares brasileiros e
chineses realizaram na sexta-feira aí na
época né que foi publicado em Pequim a
primeira reunião do mecanismo de
intercâmbio parlamentar brasil-china o
e da câmera Márcio Maia na época afirmou
que o objetivo das intercâmbio acelerar
a implementação de acordos entre os dois
países facilitar debates aperfeiçoar o
funcionamento dos legislativos e ajustar
legislações convergentes então a 9 anos
eles estão mudando leis para favorecer a
China Não me faça um cara de Pikachu
surpreso não na reunião ocorreu no
grande salão do Povo sede da Assembleia
Popular Nacional da China O parlamento
chinês o presidente do grupo parlamentar
da Amizade brasil-china Deputado então
na época Osmar Júnior após que se cartel
do PC do B afirmou que além das relações
comerciais é preciso aprofundar o
conhecimento entre as duas nações em
outras áreas como a cultural um dos
primeiros temas de interesse do Brasil
refere-se ao legado das Olimpíadas disse
já o vice né Ele diz o seguinte ela o
mal não sei se ele instalar é defendeu a
união
e os países para enfrentar enfrentar né
a crise econômica mundial é preciso
intensificar as relações diretas
sino-brasileiras também na ONU olha lá
não é Mc e com os demais integrantes do
brics para ampliar a defesa dos
interesses além do Brasil e China o
brics formado né para mim não sabe
Rússia Índia e África do Sul bom durante
a reunião é o presidente da Comissão de
relações exteriores e defesa Nacional da
câmara era na época a deputada do PC do
B também Perpétua Almeida desculpa falou
sobre a forma de funcionamento do
congresso nacional brasileiro líder do
PT o deputado jilmar tatto né Queria ser
prefeito aí ó fez uma apresentação sobre
a situação econômica do Brasil e o líder
do PSDB Deputado Bruno Araújo falou
sobre a legislação cooperativa do brics
mas vota no bolsonaro se não o PT volta
né Michel
O opa opa tal com um microfone montado é
uma coisa então volta da volta para onde
eu quero saber porque os pais do
banheiro saiu então a gente está lendo
notícia de que o nosso Presidente é
bolsonaro já falou que nosso Presidente
ou Haddad agora a gente tá vendo tudo
isso que a gente vê aí todos os dias
então usando que o PT vai voltar não vai
voltar vai voltar para onde eu ainda não
sei porque eu não saiu tu viu que eu te
mandei uma foto lá no telegram Ufa Pegue
um caderno a entender eu vou salvar Vou
salvar refrigerante esse daqui ó que é
bom acho que estão importando né olha a
maior o maior oferecimento aí dessas
importações para o Brasil é a lua que a
gente está acostumado então sair Olha o
refrigerante no simulador do Taim short
e
a tomar bastante Olha eu vou aproveitar
para vocês uma coisa também tá vendo
essa matéria que tá aí na tela Pois é
essa matéria não é de 9 anos atrás essa
matéria é de agora então Olhem só começa
a conversinha de PT volta não filho não
dá não essa aqui é de 2019 breve vem só
para gente conhecer mais um pouquinho
Quem são aí os agentes o partido
comunista chinês parlamentares
brasileiros visitam iniciativas verdes
na Alemanha e vamos começar a falar
algumas coisas aqui é de como essas
pessoinhas trabalham juntas ao durante
uma semana um grupo de oito deputados e
senadores conheceu projetos sustentáveis
conversou com políticos alemães e
alemães e ali morrendo e eu vi o
preocupações sobre os rumos da política
Ambiental no Brasil lembre falou que o
próximo Sales né Pois é vão ficar de
olho o grupo foi formado por
parlamentares de vários partidos
participaram da viagem e Senador
o contrato do rede Soraya thronicke Do
psl Além dos deputados federais Tábata
do Amaral aqui na foto as duas juntinhas
Marília Arraes do PT Paulo ganime do
novo Beto Pereira PSDB Raul reyes em
irado em bebê e o Arnaldo Jardim da
Cidadania sair aqui até o doit veiller
né que fez essa matéria aqui mas o que
eu quero colocar para vocês vamos só tô
pegando mais referências tá é para
lembrar vocês dos seguinte esse grupo
formado é de parlamentares de vários
partidos participaram Então é das
viagens do mais agora reparem todos
esses nomes são ligados a China está a
Tábua até do PT é o partido alinhado da
China então eles estão aí juntinhos indo
atrás para acabar com a soberania do
Brasil em todos os lados Então não é
somente econômica e ambiental é
legislativo é tudo eles estão juntos em
um grande grupo
Quem são os caras e querem que todo
mundo que é contra a China caia se você
falar alguma coisa do 5g meu amigo
Esquece seu canal no YouTube vai para o
saco eles vão te perseguir vão vir para
cima a gente sabe que o próprio Fábio
Faria aí Amandinha caiu ela já volta ele
colocou de volta a gente sabe que o
próprio fala farinha e tem aí o seu
grupinho né que fica enchendo o saco
aqui quando as pessoas atacaram o
Ernesto agora eles fazem esse salvo sair
justamente porque o trabalho deles esse
trabalhão para China Nada Além disso eu
já falei isso eu não posso já falou isso
Amanda Michel todo mundo aqui na rádio
já tá alertando faz muito muito tempo
desde antes da rádio em 2019 ela a gente
mostrou quem eram os parlamentares os
deputados que foram pra China para fazer
Lobby Então hoje nós vemos aí matérias
falando olha existe OAB da chama Brasil
meu Deus Rubinho Barrichello fica em uma
ninguém se dá conta porque uma faculdade
já ensino
o Brasil entrou Rodrigues Olha como isso
é bom a gente vai ter uma aliança
internacional para concorrer com os
Estados Unidos sei lá a gente vai
crescer vamos ficar bom então é é como é
que você é artigo que sai em pública em
site oficial de governo de estado e é
patrocinado que o patrocina seu
servidores a estudar bastante já tem
essa noção aí de que é soberania
Nacional não é um valor que deve ser
defendido por que o progresso ele é
maior do que isso é a soberania nacional
é um atraso para esse pessoal
Progressista então falar com ele sobre
essas coisas a mesma coisa que falar em
grego Olha só estamos perdendo a
soberania para a China não ele vai dar
para te Que bom não
e quando a gente vai falar uma coisa
dessas para qualquer coisa que a gente
fale para China né e soberania sabe o
que eles vão responder para gente por
favor Rodolfo que é essa resposta que
não dá para gente e mandar tomar aquele
refrigerante lá coreano tu falou de
Chile 1
e procure a palavra errada por favor de
China eu lembrei acho que quem que era
era overlay que tinha uma discussão do
Papa com gengiskan gengiskan ao Neto lá
do Gengis Khan começa não achar
e será que está no outro Espera aí que
eu já falei que eu vou lá na mãe quando
enquanto você procura eu quero só
lembrar uma coisa que todo mundo Deixa
passar esquece né a gente vê esses
grupos sendo formado só que pensa quem
que é a maior Quais são as maiores
colônias estrangeiras no Brasil Portugal
Itália e Japão certo ou errado certo né
não há grupos parlamentares nem na
Itália Nem no Japão e nem em Portugal
mas a gente tem grupos parlamentares na
China Venezuela Coreia do Norte ué tem
sentido isso qual é qual é o interesse
real Então seria para gente ver o
interesse das colônias brasileiras que
as colônias né é estrangeiras no Brasil
que são as maiores japonesa italiana e
Portuguesa essas não tem replay
e nenhuma de parlamentares nos devidos
países mas não temos representar grupos
minúsculos que estão aqui por interesses
é a ele econômicos apenas e pronto enfim
essa sentem na Venezuela de
representação na China na Coreia do
Norte aí já mostra muito bem o seu noob
né De acordo com a visão chinesa e de
soberania soberania é o mundo inteiro
mundo inteiro é a soberania da China
achei o achei a carta que o neto do
jegiscam respondeu para o Papa quando o
Papa falou que era bom ele se converter
para Deus aí respondo assim voz
essências que seria bom que eu receber
se o batismo voz me informar se disso e
me enviasse os pedidos
e esse pedido voz nós não compreendemos
Outro. Vós me enviastes essas palavras
voz tomate os reinos do dos magiares e
dos cristãos em sua totalidade esse fato
me surpreendeu
o design que falta cometer um os Cristão
essa situação que o cão faz do Papa
essas bostas vossas palavras não
compreendemos para evitar no entanto
qualquer aparência e tenhamos evitado
esse ponto com o silêncio falamos em
resposta a voz dessa maneira a ordem de
Deus
o tanto Gengis Khan quanto tacania
enviaram para torná-la conhecida mas na
ordem de Deus Eles não acreditaram
o ou seja louca era representante da
ordem de Deus e ele foi apresentar Deus
para os ocidentais a ele continua
aqueles que voz falarem chegaram a
reunir um grande concelho mostraram-se
arrogância e assassinaram os
embaixadores que lhe enviamos o Deus
eterno matou e destruiu os homens
daquele cinco reinos salvo para cumprir
a ordem de Deus como poderia alguém por
sua própria força matar e conquistar
esse vós dizeis eu sou cristão Eu adoro
a Deus eu desprezo os demais Como
poderei saber a quem Deus perdoa e a
quem ele derrama sua graça como sabeis
que pronunciar está as palavras pela
virtude de Deus desde que o sol nasce
até que se põe todos os reinos nos foram
concedidos sem a ordem de Deus como
poderia qualquer pessoa fazer o que quer
que seja agora vós deveis
e com a sinceridade no coração nós
seremos vossos súditos nós vos daremos
nossa força voz em pessoa à frente dos
reis todos juntos sem exceções vinde e
oferecendo serviço e homenagem então nós
reconheceremos vossa submissão esse voz
não observar a ordem de Deus e se
desobedecerem nossas ordens saberemos de
vós sois nossos inimigos isso é o que
nós damos a conhecer se desobedecer es
que saberemos Então Deus o saberá
e essa essa é a a visão de soberania que
o chinês tem precisa desenhada
aproveitando que a gente tá falando
disso que a minha voltou também eu vou
mostrar aqui para vocês mais do que eu
fiquei fuçando e encontrando na internet
enquanto a gente pode usar ainda sistema
de busca tá livremente a simplesmente né
Mas afinal seu CPF porque agora tá sei
lá então Aquele dia lá pediram né no
site do governo eles pedem seu CPF ou
então se identificação bancária Olha que
coisa cabeça Escola Estadual metas
públicos públicos vão tentar ler férias
notícias Mas eu achei isso daqui no baú
né de 24 de maio de dois mil e dezessete
em que o presidente da república na
época era o temer e essa lei aqui ó
dispõe sobre os direitos e os deveres do
migrante do visitante regulación en ca
o estado no país estabelece princípios e
diretrizes para as políticas públicas
para O Emigrante o que que vou fazer vou
pegar isso e colar lá no canal da rádio
no telegram Amanhã você vai ter acesso e
ler tudo tá porque isso daqui facilita
demais a vida de todos os chineses no
Brasil é essa foi uma resposta direta
para o Michel Temer as exigências da
China e na época Quem assinou o
documento tá aqui ó foi o Michel Temer
os Março erraram aloysio Nunes Ferreira
Filho do PSDB né Henrique Meirelles
Eliseu Padilha Sérgio não sei falar esse
nome dele sair deixa parece que já
morreu né Tem uma data esquisita aqui no
centro e a Grace Maria Fernandes
Mendonça Então tá aqui o documento que
não sobre passaporte visto visto
temporário registro de nascimento
celebração de casamento olha a extensão
disso daqui tal quase quem é pode ser
isento
a viagem Como que você naturalista
brasileiro tudo explicado aqui nessa Lei
Nº 13.445 não vou ler toda porque não
precisa eu já disponibilizei lá para
vocês no canal continuando tem mais uma
matéria que será que a gente consegue
ler além de Ernesto Araújo Central Mira
outros ministros e querem reforma Ampla
já tô voltando àquele assunto do Ernesto
pra gente poder te dar continuidade
então e ler o texto Finalmente né que eu
recebi é um líderes do congresso listam
críticas a Ricardo Salles e Milton
Ribeiro e vão Pressionar para desmembrar
pasta de Tarcísio Freitas uns entram em
um buraco negro meu amigo eles sugam luz
que chega perto para você ver e o
bolsonaro chegou perto demais agora está
olhando para o Abismo né aí tá aqui a
matéria eu após pressão para sair do
ministro das relações exteriores Ernesto
Araújo centrão vai intensificar
o presidente Jair bolsonaro o Cleiton
para que haja uma reforma então aquele
café da manhã de hoje naquele não no
caso da manhã de hoje lá com Lyra a
gente já sabe qual foi a conversa não é
verdade é para que haja uma reforma
ministerial mais um plano nós já falamos
disso antes também em incluindo outros
ministros como algo bolsonaro trocou na
semana passada O titular da saúde né
Eduardo faz o heello pelo outro lá que
eu esqueci o nome Marcelo não sei o que
é já até esqueci o nome dele o que que é
que a gente usa duas máscaras certo o
que falou que agora é pátria máscara
Brasil agora líderes parlamentares fazem
críticas a outros integrantes da
Esplanada O titular do meio ambiente
Ricardo Salles é alvo prioritário em
seguida a Ernesto Olha só tão que nem o
Pac Man né vai de um por um aqui hoje
anunciou que pedirá demissão já falamos
isso também a também satisfação com
nomes Como Milton Ribeiro à frente da
educação é impressionante toda aquela
lista que eu dei ele tá indo certinho né
ao bens Albuquerque de Minas
o e Tarcísio Freitas da infraestrutura
essa aqui de Minas e energia a gente
falou também falou quando quinta-feira
quinta-feira eu falei isso daqui tá ali
sofre críticas blablablá ninguém quer
saber Essa parte aí é pura narrativa da
Imprensa aqui também outra matéria além
de Araújo veja Quais são os outros
ministros que estão na mira e suja
fortalece toda narrativa eu desejo do
centrão que nada mais l o desejo da
China também né que estão representantes
da China no Brasil a essa matéria que
essa que eu vou passar para vocês Será
que eu já leio agora eu vou ler Um
textinho só para vocês verem do que se
trata que a gente vai fuçando vai
achando algumas coisas interessantes
pelo caminho eu não sei se já li essa
matéria Porque ela tava marcado aqui no
meus favoritos então provavelmente eu já
tenho lido eles diziam o seguinte na
matéria o conselheiro de estado chinês e
chanceler Win conversou por telefone com
seu monólogo brasileiro Ernesto Araújo
na sexta-feira
e hoje quando que essa matéria porque eu
estou sempre desconfiada Dezenove de
setembro de 2020 muito bom muito bom
concordando em promover o
desenvolvimento de uma relação bilateral
madura totalmente benesse que sólida
aqui na matéria de um seguinte que o ano
disse é que o presidente chinês XI
jinping e o presidente brasileiro Jair
bolsonaro trocaram visitas com sucesso
no ano passado e mantiveram muitas
conversas telefônicas esse enviaram
cartas desde a eclosão da pandemia
apontando então direção para o
desenvolvimento das relações bilaterais
na próxima etapa os dois lados devem
implementar importante consenso
alcançado pelo chefe de estado dos dois
países se adaptar a uma nova situação de
prevenção e controle de longo prazo da
epidemia em uma base regular e se
concentrar no posto epidemia é isso é
posto post epidemia então no pós
epidemia desculpa em inglês tá bom né
ele pediu uma compreensão firme no tom
principal da cooperação amistosa entre
China e Brasil e o avanço constante nos
ver
e eles querem mais muito mais isso vai
além da economia tá é China e Brasil São
mercados emergentes importantes aqueles
falam da parte Econômica né É como
grandes países Time Brasil seguem o
caminho da Independência e do
desenvolvimento Pacífico eles colocam e
respeito à soberania Nacional percebem
como esses jornais aqui são apenas é
propaganda é propaganda do partido
comunista chinês está aqui o jeito que
ele fala só queria falar como deles é
completamente outra não o Diogo Cirino
falou no chat assim sede da ONU daqui a
30 anos será assim a China China China
China China China China deixa eu te
falar de um desenho japonês que eu
assisti o ganga Zeta se eu não me engano
é nesse desenho acho muito louco com
relação assim a previsão de futuro
distópico assim a sede do governo
mundial era em Brasil
é a bandeira do governo mundial era a
bandeira do Brasil e tem sentido com
relação ao a China comprando o Brasil
tirando o dominar o mundo e o governo
mundial para o Brasil pode falar todo
mundo em Brasília mas já comprou
Brasília mesmo com a primeira que ela
comprou chegou lá com a passinha a gente
Lobby vamos ver o socialismo Light E
olha que coisa curiosa também é esse
comentário eu falo eu falo para vocês às
vezes eu fico um pouquinho de dó sabe
mas eu tenho que parar de ter dó dos
outros porque olha só Andréia Sadi a
garota de recados do establishment
cantou a saída de padroeiro agora canta
de Ernesto Somos um bando de palhaços
aqui quem governa não é bolsonaro eu
acho que você quer de 2019 vamos ver
ah ah não é de 24 de Março Poxa tá bem
tá atrasada meu amigo ela tem fontes
fontes tá Fontes eu preciso falar qual
que é acho que não né tudo dela bom tem
mais algumas matérias aqui essa página
nem foi encontrada aquela matéria
Inclusive era falando sobre a China né
sumiu a matéria vocês viram bom aqui por
ele ele somente ele cabecinha de filtro
aqui para vocês eu quero eu tive um
negócio perfeito para colocar mas eu não
sei nem se eu vou encontrar para eu vou
procurar porque você quer perfeito para
o camarote para ele não vou achar que aí
achei ó alguém aí pensou o que passa na
cabeça dela muita coisa
a enorme nós vamos ler a matéria Ó tem
nada deve rejeitar indicação de Ernesto
Araújo para cargo no exterior caso ele
deixe o Itamaraty vocês viram
comunicarem que ver nessas uma da face
da terra não foi nem não vai sair nem o
caso do vai entrar o grande foi para o
Banco Mundial e tudo mais aqui eles
querem realmente e o cara desapareça a
situação política do chance hamborn sabe
começo a senadores não escondem mais que
no cenário de mudança do Itamaraty o
nome de Ernesto Araújo não deve passar
no plenário para nenhum cargo de
embaixador do Brasil no exterior essa
solução de despachar Araújo para um
cargo como embaixada brasileira em
Washington o outro posto diplomático é
defendida até mesmo por integrantes do
governo ao blog o integrante da comissão
de relações exteriores lembrou que no
áudio no primeiro ano de governo
bolsonaro não conseguiu emplacar o filho
a sislaine onde tá que era para o
Eduardo a ser Embaixador dos Estados
Unidos eu toda aquela coisa dizem o seu
e este senador quem será né quem é esse
Pokemón não sei é a fonte dele imagina o
Ernesto Araújo não ter a menor chance
fica difícil saber quem votaria nele por
aqui exato sabe por quê Porque não tem
base nenhuma no senado nem Flávio
bolsonaro volta que tá preocupado com
outras coisas né nós tivemos essa
notícia também no dia Vinte e Cinco de
Março que eu ia aqui para vocês que o
Ernesto Chegou a procurar o Lira né a
gente já leu também sobre isso nesses
sites aqui que olhando vou te contar né
novamente a mesma matéria eu tô fazendo
só uma Tô voltando ali né nos fatos
anteriores que a gente vê alguma coisa
se desenvolveu e tem essa matéria também
pela revista oeste de quando quer também
o dia 25 de Março que eles colocaram
seguinte Lira mandou um recado sobre
possível troca de Ernesto Araújo diz
líder do governo Quem que é o líder do
governo Pois é aí que o Ricardo Barros
do
E ele disse o seguinte ó olha o disse na
quinta-feira dia 25 que o incisivo
pronunciamento do presidente da casa o
Arthur Lira falando em sinal amarelo
lembra que eu li essa matéria também
para executivo foi praticamente um
pedido para substituição do ministro das
relações exteriores Ernesto Araújo tá aí
a gente concretizou né concretizou E
também tá aqui mais um que é um agente
da China no Brasil a deputado para China
ataca Ernesto vocês viram né O Fausto
pinato eu tinha aqui o Twitter dele até
perdi a o deputado Fausto pinato do PP
de São Paulo está liderando o ataque o
Ministro das relações exteriores Ernesto
Araújo epp Nato defende o 5g da Huawei é
a empresa banida de você desligar ou
caramba espera aí tá tocando o telefone
meu Deus vale é chegou o pastel de
frango chegou é iFood gente passar de
frango aqui já comprei né fizeram doação
já pedir
o prefeito 5g da Highway a gente leu lá
o que ele fez é o que ele comentou
empresa bandeiras de vários países por
espionagem é crime falando mais de novo
né espionagem para que já tá todo mundo
aqui dentro e vai espionar o que meu
amigo economiza com esse daí a eles
falam é o que esse deputado já fez o
Brasil blablablá falso final do pneu
apenas interesse da China A vá emprego
para chinês o dinheiro para os chineses
terras para os chineses os ataques
contra o Ministro das relações
exteriores do Brasil são mais que
suspeitos até aqui para vocês é não tem
muito segredo né a isso aqui é do
Pacheco Vamos só olhar rapidamente que
eu já quero passar para outro assunto em
criticar Ernesto Araújo Pacheco diz que
política externa é falha e cobra mudança
mais um que tava em cima do Ernesto e
aqui é assim né Acontece qualquer coisa
já vai todo mundo para cima do cara a
gente ver bem Como que funciona
e eu vou colocar eu coloquei o Twitter
para você sair hein vamos ver aqui pera
aí tá na tela já né Muito bem com esse
Bernardo Mello Franco que olha olha só
né Jonathan Globo ou seja praticamente é
a China falando também com mais de 300
mil mortos pela convide Ah não acredito
de novo essa história de novo dia
o ioiô crise preço que tem a ver uma
coisa com a outra não sei mas eles
conseguem encaixar narrativa aqui ó com
mais de 300 mil mortes pela convide o
Brasil sofre para conseguir vacinas e
medicamentos parte do drama se deve a
antes de antes diplomacia de Ernesto
Araújo Aposto que o Bernardo aqui tá
comemorando né olha colocou um monte de
coisa ou da Kátia Abreu diz aquilo e
ainda tem essa na que a gente acabou não
comentando que foi matéria feita pelo
antagonista que eles têm Fontes também
não é esse que é o perigo esse que é o
perigo falando a bolsonaro oferece a
cabeça de Felipe Martins para manter
Ernesto nessa daqui eu sou estudando F5
no Diário Oficial da União porque a
gente sabe que ele vai rodar só quero
ver quando né então vamos lá no F5 para
ver quanto que vai ser a data e ele Jair
bolsonaro apareceu Rodrigo Pacheco a
cabeça de Felipe Martins
como evitar a saída de Ernesto Amanda
acho que foi essa então a saída honrosa
ué Amanda que eu vou tá aqui ó oi amor
será que foi essa então o proposta um
rosa entrega um para salvar o outro não
deu muito certo né
é um vai ver se você fica fazendo Uni
Duni teh agora mesmo fala a mesma língua
e vai na sua cara você não vê olha até
rimou não é isso aí tá esse esse esse
essa coisa aí com os meninos a tal menos
fala alguma coisa e aí vem um outro e
falar porque tinha que tirar tal para ir
e outro para poder atrair investimento e
não sei o quê e para fazer aquilo para
fechar acordo para não sei o que é isso
aí é você fazer é Roleta Russa entendeu
isso aí é Roleta a gente sabe Lógico que
existem acordos né ninguém é queimar
duro e não entendi aqui que que acordos
políticos não existe só que o problema é
que você começa a quando você
é todo seu plano de governo para se
manter no governo é você tá brincando de
roleta-russa camarada é uma hora vai vai
acertar na sua cara tem um vídeo do
aquele Marcos do Val Senador Marcelo
Marcos não lembram que ele fala que que
ele foi intimado que não poderia falar
contra o STF que não poderia fazer isso
não poderia fazer aquilo por questões de
investimento e aquilo e aquilo e aquilo
outro para mim você ia fazer pacto com o
capeta entendeu você começa a se
comportar de um jeito totalmente
contrário daquilo que você falava em
campanha e começa a fazer unidunitê com
as coisas começa a brincar de
roleta-russa E aí eu que a gente tá
vendo o Resta um
o exato É o que tá acontecendo aí olha
tem uns uma notícia que acabou de
acontecer né o Mourão foi vacinado agora
vai em confiança em fiz um
O que tem na seringa ninguém sabe é tudo
a linha para mim a simbologia da coisa
então um eu não foi vacinado aqui a
notícia do site agência Brasil vamos
vamos levando Léo Abreu vice-presidente
Mourão toma vacina contra covid-19 em
Brasília e aí bolsonaro já levantou
Manguinhos é o próximo você sabe disso
né Alves presente de hoje foi tem que
ter vídeo porque os vídeos mostram que
eles colocam com a a seringa e não
apertam a coloca agulha e não aperta o
Sininho exato o Fernando Melo mostrou
ontem Acho que 16 vídeos das pessoas
sendo vacinado daquele jeito né Imaginem
só se esta vacina realmente fosse algo
necessário a meu amigo a gente já tava
no buraco já se fosse né mas não é fica
aí a narrativa Olha só ele escreveu o
seguinte Hoje fiz minha parte como
cidadão
Oi gente que recebi a primeira dose da
vacina contra convide da coluna vai aqui
espero que em breve o maior número
possível de vacinas chega a população
brasileira já fez ali né bola Lob assim
é assim funciona então estão aqui
falando que a coisa vai aqui então foi
produzido no Brasil pelo Instituto
Butantan em parceria com o laboratório
chinês Novak e administrada em duas
doses com intervalo de até quatro
semanas que eu mesmo está acontecendo né
vacilão com uma depois vacina um com
outro aí fala que não fez efeito e que
dá uma terceira dose Mas eu não achei
sem ser é que o Mourão já tomou a vacina
e vai se aproximando cada vez mais não
presidente bolsonaro que já notou ali o
discurso de vamos vacinar todo mundo
Afinal né Amanda vacina é a nossa arma
agora eu já formado né né está aí Tá
todo mundo defendendo agora você não tô
aqui não quero nem
e a minha mãe nossa mesmo o Nossa bicho
assim hoje uma pessoa chegou para mim e
falou assim se sua mãe ficasse doente
é cheia arriscada o tratamento precoce
para ela não falei ópio a Rai eu não
faria isso não porque eu vi na televisão
falando isso isso isso isso isso aquilo
e aquilo outro que o outro que o outro
que o outro professor gente mas tem anos
aí o tratamento funcionando vamos aí o
remédio funcionando e aí agora porque é
meia dúzia de pessoas falaram que com
seus projetos poderes obscuros falaram
Contra esse remédio vocês estão
transformando o nego parece que é assim
que você fala de hidroxicloroquina é que
vocês tão falando de chumbinho parece
que nós vamos quem quem defende o
tratamento precoce é tá falando para as
pessoas tomarem chumbinho e brincar de
com a própria vida e quer acontecendo
assim as pessoas elas perderam
totalmente a capacidade uma pessoa que
eu
o que usava hidroxicloroquina para
outras coisas hoje fala contra falei eu
fiz uma m**** praga do Egito segundo
esse remédio é tantos anos canal Mas é
porque eu uso para essa doença não para
essa eu falei o camarada vamos lá você
tá com dor de dente aí a dor de dente te
dá uma dor de cabeça você toma remédio
um remédio para tratar infecção no dente
aí essa infecção no dente resolve seu
problema da dor de cabeça não é não é
porque o remédio que antes ele era usada
para outra coisa ele não vai funcionar
para o que tá acontecendo não é porque o
remédio foi criado para x uma doença x
que ele não funciona na Y da pessoas
estão totalmente loucas que você dentro
da mídia o poderoso juntos assim elas
perderam assim o noção assim de somar 1
+ 1 em chegar no 2
Oi e o Mourão vacinando tomar que
viramos a cara mas olha só que em curtiu
o Twitter aí deu até um RT com
comentário João Dória o João Dória é que
a gente não fica dando apelidinho ou não
tá nome do ditador a gente fala o nome
completo que é para poder divulgar Out
and né no forno ali brincando ser
associado eu Deus te falar eu queria na
sexta falar que o pessoal gosta em
manifestação porque a rua nova opção a
Micareta verdade Olha só fica lá né trio
elétrico É verdade verdade fica sempre
montar
e fica né beijando muito as coisas por
falar em micareta em palhaçada tá aqui o
João Dória né colocando excelente
notícia General Mourão Parabéns tomou a
vacina do Butantã viva vacina Viva a
vida mais que amigos Friends Afinal são
bons representantes da China no brasil
fazendo trabalho juntinhos Olha eu
passei que ela informação deixa só
corrigir aqui tá porque eu tinha passado
aquela informação sobre os grupos de
trabalho eu acabei me confundindo é
muita coisa na cabeça Então espera aí eu
vou falar para vocês exatamente o que
que era que eu falei dos países né que
eu tinha informação assim o que não
existem grupos como os seguintes países
aqueles grupos de é um grupo parlamentar
do Brasil nas composições de grupo
parlamentar Brasil ou não E aí tem as
atividades legislativas
eu digo não seis do Senado tá bom Este
grupo parlamentar é da ONU tá gente
Então olha não existe em grupos com os
seguintes países Itália Portugal Chile
Colômbia Japão Alemanha Suíça Suécia
Inglaterra além de muitas outras
democracias as maiorias das maiores
desculpas maiores colônias estrangeiras
no Brasil Itália Japão a grupos
parlamentares com China Venezuela Coreia
do Norte mas não há com Portugal nem
trabalha nem com Japão o grupo
Parlamento mais Unidos e com Israel
foram criados em 2019 pelo governo
bolsonaro também não tinha anjos Tá
certo então Esses deputados estão
trabalhando para barrar as relações do
Brasil com os países de nossos
Imigrantes da série são grupos
parlamentares aí como Itália são grupos
que estão são grupos no Brasil tá certo
tinha passado informação acabei falando
ali correndo foi meio errado mas é isso
inclusive Olha lá e tem mais um gente
não aguento mais não
Hello Kitty mentira disso mas eu vou
copiar e vou mostrar para vocês já que
informações estão chegando aqui do
pessoal que está assistindo e tá
mandando todos os links para mim muito
obrigada muito obrigada mesmo vocês me
ajudam demais aí Olha que bonitinho os
amiguinhos né fofo nós fofo a amizade é
tão bonito tá aí o Cláudio Dantas né Oi
Cláudio tudo bem eu adoro vou te vacinar
também e com calça apertável Dória
Dantas multivacinar também Michel Me
tira daqui vamos então espera aí
rapidinho e isso é uma coisa que eu
compartilhei quem achou esfeta já que um
beijo para tia Jaque beijo muito e da
equipe equipe JD falando que desde 2019
o governo de São Paulo estava mantendo
relações com a cinova quê não sei o quê
hein
se lembra disso eu cheguei compartilhar
essa lá no canal falando quando eu vou
pegar é ele ele ele fala tá lá falando é
porque desde 2019
e tu tá caçando o quê com a chinesa o
negócio de vacina Dória fala para nós
você já sabia já tinha te dado um
spoiler meu Deus alguém me oferecer um
negócio ele comprou quer comprar um
vírus aí aí mais ou menos você tem e
deixando na tela então a matéria Eu vou
subir nas imagens de embalagens que eu
peguei aqui para vocês olha teve essa do
Mourão né deixa eu pegar as outras que
eu acabei de salvar que eu gosto de
ilustrar eu acho que vocês vejam com
seus próprios olhos nós estamos falando
essa foi aí a comitiva que foi para
China né entendem Se não me engano não
tinha iso é uma província eu acho que
seu nome agora com o representante aí do
governo chinês no Brasil governo chinês
do governo comunista né do partido
comunista chinês no Brasil esse
Sim Fábio Faria ao centro tem mais uma
Calma que não acabou não tem mais imagem
aqui também do seu outro representante
do partido comunista chinês no Brasil o
próprio Arthur Lira lembra que ele teve
conversas para China eles ficou tomando
a frente né de toda essa articulação
como se fosse não somente presidente do
senado na e tem mais uma imagem que eu
salvei aqui para vocês falando sobre
esses grupos parlamentares então ó
resolução nº 4 de 2004 institui o grupo
parlamentar China Brasil e dá outras
providências então o Senado Federal
resolve aí ó é instituído como serviço
de cooperação interparlamentar o grupo
China Brasil com a finalidade de
incentivar e desenvolver as relações
bilaterais entre os seus poderes
legislativos e nós tá com a história
ultimamente instituição que eu mandei lá
no telegram Copiar link e
a mostrar para todo mundo para ver se já
vou colocar aqui naquela para você
espera aí deixa eu ligar aqui foi tá aí
vamos lá aqui ó vidências Muito bom já
que já colocou não acreditem fake News
não defendemos a privatização do
Instituto Butantan e sim formar
parcerias com institutos multinacionais
Laboratórios para fortalecermos ainda
mais o Butantã tanto é que em 2019 em
viagem à China fechamos acordo entre o
Butantã e se não vá que olha que só que
coisa maluca né O que nos permitiu
produzir milhões de doses de vacina este
ano Pois é Luana foi assim desde o avô
dele na né Joãozinho tranca rua
já prevendo o futuro assim mas mas mas é
acordos normal e tal tem o Butantã e não
sei o que tá indo tem um botão tá então
mas tem um monte de de laboratório de
vacina no mundo eu acho muita
coincidência 2019 é só acordo com você
no vácuo mas o coronavírus é de 2009
dezembro de 2019 Pois é realmente mas
estude uma m**** toda ela para fevereiro
março não olhando eu tinha mandado para
ti para o negócio foi conhecer tempo
isso aí não foi ele não falou um mês aí
mas os acordos que o Dória fez foi lá
por agosto setembro não era uma coisa
assim
e não é lixo o aí ele sempre teve um
pega lá na China né Muito Eu lembro que
quando ele ganhou para Governador e foi
lá no fórum internacional ainda voz ele
ele tava com um monte de acordo com
chineses lá que ele possui mandato de
agosto na cabeça e foi a gosto mesmo
Olha só tava te preso tá na tela não
deixa eu colocar na tela pera aí ó eu
quando fico cismada com o negócio até
que o governo de São Paulo para missão
china para ampliar cooperação e atrair
investimentos ele foi uma viagem para
cima da China e no dia dois de agosto de
2019 lá em Xangai tá aí ó missão China
tal tal tal vamos ver se tem alguma
coisa falando sobre vacina ou não se
eles omitiram isso né segundo dia alguma
coisa assim um país sem vacina
e não não tem pois Inovar mentira os
dias do Lock Down ou Dori eu já tava
falando que a máscara ia ser acessório
de de uso para sempre ninguém
identificou isso eu falava mal repetiu
que acontecesse tá lembra a foto dele
com o o Careca lá do Rio de Janeiro que
eu já esqueci o nome é Vitor vai ser
para todo mundo pegar o vírus e se
imunizar uns aos outros pode pode
acontecido né mas não deixaram continuar
com a não sei não fazer ela né Você vai
na favela aí tá tudo
bom tá Tranquilão rolando os Bailão e
todo mundo já tá imunizado lá todo mundo
recebeu a todo mundo recebeu o vírus no
carnaval E aí foram trancados em casa
para baixar a imunidade e manifestar a
doença que eles não dizem o nome Olha
gente cara aí que eu tenho mais uma
coisa para falar aí caramba para é só te
mandar o que me mandaram aqui que me
mandaram aqui no telegram falando que a
Zambelli né só tinha vendo aqui é
presidente da frente parlamentar
brasil-china né está aqui sair manda
também Olha acabei de pegar uma notícia
agora quatro minutos atrás Obrigada no
chat você que mandou com quem certo
confiei certo você que mandou no chat
deixa eu olhar a quem quer que mandou
meu Deus do céu esqueci o nome da pessoa
mas vamos tocar musiquinha aí
E aí
Oi Ana Lúcia também postou o Ernesto
Araújo deixa o cargo e foi aceita então
sua demissão e mais uma aqui do Douglas
Douglas Acabou de acontecer o Fernando
Azevedo e Silva ministro da Defesa
acabou de pedir demissão
Eu nem sei que que é a salga eu tenho
agora né então vamos abrir de novo a
Globo tá sabendo tudo até tô usando a
música deles agora é Nossa roubei tô nem
aí mas pelo Vila Fontes né conteúdo para
assinante vai para o inferno A não ser
que na dúvida xinga que coisa absurda
que saco mais bem olha até o Rafael tá
aqui né o último apaga a luz é um trouxa
o Rafael mas nessa parte aí tá certo é
mais uma coisa tinha jogado a notícia
aqui na tela no Google mesmo e já tá
aparecendo eu tivesse eu pego outra
vamos lá ministro da Defesa vou pegar o
que a Amanda passou também de lição para
ver se tem outras fontes é
e agora sumiu que beleza O Google não tá
eu só colocar ministro da Defesa aqui ó
ministro da Defesa do r7 vamos lá para o
R7 então mais um né mais um que loucura
te colocar na tela para vocês aguenta E
aí o Pedrão tá acabando nós vamos falar
sobre mais um assunto ainda eu vou ler o
texto lá ficou faltando Então se segurem
nas cadeiras por favor ao ministro da
Defesa Fernando Azevedo e Silva pede
demissão mesmo defesa pediu demissão do
cargo hoje segunda-feira agradeço ao
presidente da república a quem dediquei
Total lealdade ao longo desses mais de
dois anos a oportunidade de ter servido
ao país como o ministro de estado da
defesa é bom nesse período escute ponto
ali eu nem vi tô lendo que tô daquele
jeito vamos de novo vamos de novo peraí
Agradeço o Presidente da República aqui
indiquei Total lealdade ao longo desses
mais de dois anos a oportunidade de ter
servido ao país como Ministro de estado
da defesa
o Nildo preservei as forças armadas como
instituição de estado e também
acrescenta aqui né a maior empresa de
paisagismo Jardinagem do Brasil e
diferente e gratidão aos comandantes da
Marinha do exército e da Aeronáutica
tudo uma som né mano tô no assunto e
suas respectivas forças que nunca
mediram esforços para atender as
necessidades e emergências a população
brasileira é sai uma certeza de Missão
cumprida a missão tá na cabeça dele
porque eu não sei qual foi mas tá então
o ministro da Defesa acabou de pedir
demissão pode comer como é que é o
Fernando falou aí né esse pedido de
demissão ela é formalidade formalidades
da forma gradativa tá despedido aí a
maneira que ele tem para pegar as trouxa
dele e entregar uma carta de demissão
que é por aí que o Fernando falou
É sim sim é só é só para não ficar feio
ali no né no na Manchete eu tenho aqui o
documento Vou salvar a imagem e colocar
para vocês mas para quem fala fake News
não ele fica é mentira da mídia Vocês
estão errados eu não sei porque vocês
estão lendo fonte sair de não sei quem
fala foi isso é amigo a gente tem que ir
no lugar que tem fonte às vezes lá e não
não bicho focink das coisas acontecerem
sendo que não são bem assim então
desculpa as fontes são é que a o site
são lixo que a gente sabe muito bem a
narrativa que eles tentam pegar todas as
vezes e como eles usam da notícia que eu
fato para manipular toda opinião não
somente pública mas opinião aí dos
parlamentares é todo mundo junto e
misturado o lobo é bem forte Então olha
só nós
e aqui para vocês do que eu acabei de
ler Tá certo só para mostrar mesmo isso
é defesa nota oficial mais um hoje
Caramba hein é muita coisa olha nesse
clima entre a gente passar para a
próxima para o próximo assunto ação
quatro e seis hoje inclusive ainda tem
podcast do seja menos para vocês toda
segunda-feira aqui tem podcast depois do
Tá em choque e o podcast segunda é o
seja menos Vou aproveitar e ler aqui tá
chegando mais um comentário vou ler no
ar para vocês tudo que eu vou recebendo
aqui eu vou pegando link vocês me mandam
muita coisa muito obrigado Marcio Marcio
do céu Já pensou que ia ser muito
humilhação não né com Chaves ali assim ó
caiu atirando mais outra
e eu vou ver no sabe o que faz confiar
do presidente até engasguei Obrigada
Luciano quase me matou quem entra no
lugar linda um beijo para você linda não
sei não sabemos não vou ficar aqui no na
brincadeira de adivinhação né mas é a
gente vai saber logo logo deixa eu só
ler aqui uma coisinha rápida meu Deus é
muita informação ó é
e o Alexandre baldy o balde né E foi
preso recentemente ele liderou essa
viagem a gente falou Dória tá lembra que
a gente viagem de 2019 tal então ele
tava com Alexandre baldy vocês lembram
dele olha na quarta-feira dia sete Dória
cumpre agenda na Província de tinha
aquela aquela matéria que coloquei aqui
ó dei um presidente da China railway
train New group Corporation Nossa é
muita coisa em acompanhado pelo
secretário dos transportes
metropolitanos Alexandre baldy o
governador assinará um protocolo de
intenções com a empresa para estrear a
cooperação no setor da infraestrutura
nas redes aéreas e ferroviárias e
metroviários ainda em xian Doria
visitará o projeto da linha 14 do metrô
da série 21 museu de guerreiros e
cavalos de Terracota ele Tá passeando
ainda a comitiva além de Dória comitiva
a polícia na contará com secretário
Júlio serson relações internacionais
Henrique Meirelles
o Meireles achou Henrique Meirelles só
para fazer m**** né rede fazer coisas
lamenta Alexandre baldy Transportes
metropolitanos só só gente na nata
Gustavo Junqueira agricultura
abastecimento e Patricia Ellen
envolvimento econômico Wilson Melo
presidente da investe São Paulo Letícia
bragaglia coordenador de imprensa Carol
Góes coordenadora de mídia Sabrina
banheira coordenador de projetos
internacionais e João Paulo mandei é de
ajudante de ordens então eles colocaram
aqui que só 4:30 vai vendo eu sabia que
ia chegar lá eu tô indo de novo tá
porque eu passei material rapidinho mas
tem coisas importantes a partir das
quatro e meia o governador se reúne com
executivo sarro Away Brasil e dirigentes
do comitê Mundial que o acompanharam em
visita técnica a um showroom da empresa
no final do dia Dori aí comitiva
participaram do coquetel de encerramento
da missão China na campanha delegação em
e a viagem então terminou babá Ok
durante a missão China em agosto 2019
fascinado uma carta de intenções não o
ativa com as empresas Excel Bill bairro
no caso né norte-americana EA Bravax
chinesa durante a visita à empresa
chinesa em Gohan Pois é em agosto a
iorrane iorrane né De onde saiu o meu
curran então tá tá o carga a um
licenciamento dos dados de
desenvolvimento da vacina a chegou
achamos achamos achamos o tal carta faz
referência a um licenciamento dos dados
de desenvolvimento da vacina
pentavalente de Rotavírus humanos é um
ano no Butantã para as partes e
informamos que essa carta não envolveu o
pagamento de quaisquer partes a fonte
daqui é foi pela CNN eu vou abrir o link
para vocês dessa outra matéria gente a
gente tá fazendo tudo ao vivo
E aí
e aqui funciona É assim que funciona
Olha isso daqui foi a matéria de 24 de
julho vou colocar na tela para vocês
vamos ver se eu Não confundo tudo porque
tem muita coisa chegando então tá aí ó
outra matéria o Tribunal de Contas do
Estado né o texto é de São Paulo vai
notificar pela segunda vez o governador
João Dória é por conta do contrato
firmado com o laboratório chinês no
bactek escolhido para a realização de
testes e produção de vacina e eles dizem
então que o relator das Contas do Estado
referente a 2020 Conselheiro Dimas
Ramalho havia notificado o governador no
início do mês de junho aí a gente desce
um pouquinho aqui ó pronto chegou
durante a missão China em agosto 2019
foi assinado uma carta de intenções que
que foi que eu acabei de ler Tá certo
então encontramos que eu vou fazer vou
pegar depois esse link e passar para
vocês lá no grupo também tem mais tem
não acabou não acabou agora eu vou
mostrar o que que aconteceu
e o Alexandre baldy vou chamar ele assim
não sei se o nome a pronúncia correta é
esse mas nem merece que seja né vamos
saber verdade é aqui para vocês só mais
uma fonte para todo mundo ver que a
informação pessoa passamos está
registrado Alexandre baldy secretário de
transportes de Dória é preso Isso foi em
agosto de 2020 um ano depois da visita
lá para China a polícia encontrou 245
mil em endereços ligados ao secretário
tá certo o balde acusado de fazer parte
de uma eu passei essa notícia aqui eu
passei Eu passei essa notícia agora eu
lembrei que a gente tava falando da
Fiocruz olha aqui ó Que desviava
recursos na saúde envolvendo órgãos
federais entre eles a organização social
Fiocruz Tá vendo Por isso a gente deu
essa matéria até hoje não aprendi a
falar o nome dele o Além de Valdir
outras duas pessoas já foram presas uma
delas é Guilherme Franco Netto pesquisar
nós estamos Valdo Cruz da Fiocruz preso
em Petrópolis Região Serrana do Rio de
Janeiro de 2007/2013 ele ocupou o cargo
de diretor do Departamento de vigilância
em saúde ambiental e saúde do
Trabalhador do Ministério da Saúde tem
perfil cruza gente fio cru sair eu acho
que agora dá para encerrar esse assunto
né Tá bom já então vamos fazer o
seguinte aproveitando que eu tô com
Michel ele vai falar comigo também sobre
o próximo assunto eu vou ler o texto
recebido aqui né da matéria que vai
entrar na sua que o Wave News daqui a
pouquinho pra você que não conhece o
site da Web News eu mostro para vocês a
gente tem artigos sempre artigos novos
hoje eu vou atualizar o site com mais
uma charge aqui mais uma né uma tirinha
do George com a pele daqui a pouquinho
eu tô colocando no ar para vocês então o
nosso site acha que deve news.com.br yh
o bojo com a calma de um artigo a
criança no sentido legal do termo tá aí
mais uma matéria e também do Alexandre
nagado quadrinhos vem aí o doutor lá que
dão criação aqui do Luciano com ele já
falamos com eles estão sempre divulgando
o trabalho do Luciano Cunha da Super por
um né para você que não conhece super
por um tem os links também na matéria e
entre e Lei eu e compartilhem né cultura
vamos lá a gente tem que dar uma força
uma mãozinha aqui pra parte corporal é
aquele que não deu certo em um país né
esse herói que não deu certo em nenhum
país o lock Down é só isso é muito bom
falar de novo gritaria com desejo de
fome e causa e lógico Danieli sempre
presente minha querida ilusão tão que
traz aqui para vocês mais um me lógico
também a Tuane que tá escrevendo
bastante falando então domingo de Ramos
para você
Tá certo Essas foram as informações
sobre isso agora vamos ao texto sei que
tem muita gente esperando também então
testar a não acha que o em pneus agora
que o programa terminar eu já vou lá e
coloco tudo certinho para vocês correto
vamos a leitura texto Então aqui para
levar o pão lendo para vocês ó Ernesto
Araújo eu tô lá em cima tô colocando na
tela porque o texto em Word ainda viu
não foi para o site Então vamos lá
Espero que eu consigo ler bonitinho para
vocês Ernesto Araújo e o Crime de
patriotismo acabo de ser informado que o
Brasil não estava preparado para Ernesto
Araújo que se demitiu de sua função de
chanceler desnecessário repetir aqui o
que já disse alhures o ministro Araújo
está dentre os maiores diplomatas da
história do Brasil recuperou a nossa
tradição iniciada com Alexandre de
Gusmão Felisberto Caldeira Brant Pontes
o Marquês de Barbacena e o maior de
todos
Oi Maria da Silva Paranhos Júnior o
Barão do Rio Branco outros como wagna
Vargas em alguém sou péssimo com nomes
desculpa o Visconde de Porto Seguro mais
fácil assim o superior romancista João
Guimarães Rosa arte se com sua esposa
dona Araci o salvamento de 17 famílias
do nazismo no evento conhecido como
passaporte de Hamburgo e o erudito
Horácio Lafer são exemplos de diplomatas
e chanceleres que também como Araújo
cometeram o entre "crime de patriotismo
desde a nomeação do primo de Horácio
Celso naquele primeiro governo Collor
depois ao final do governo FHC o
fenômeno que Gustavo corção tanto
exaltou o patriotismo o amor
incondicional à Pátria tornou-se um
crime diplomático
Oi Celso Lafer ela acerta guarda nenhum
eu vou conseguir abrir o caminho para a
criação de uma diplomacia integralmente
serviu ao globalista e simpáticas as
tiras daí em diante Amorim patriota
ironia do destino o maior no baliza de
todos se chamar patriota Serra e Aloísio
vulgo motorista do Marighella
construíram Itamaraty antiamericanismo e
favorável a ditaduras islâmicas e
tirania socialistas a postura do Brasil
nos órgãos multilaterais passou a ser de
um mínimo do globalismo e esse forma
cento no Itamaraty em 2019 um homem que
olhou para o passado de nossos gigantes
na diplomacia e com o seu esforço justo
e honesto apenas um imitou associou-se a
Nações livres e democráticas como
Estados Unidos Israel Chile Itália e
afastou-se ditadura as estrias como
Venezuela
a China Coreia do Norte e Irã Síria
Líbia e Egito além disso em seus
discursos além de colocar o Brasil a
salvo de tirania e salvava a importância
da família e do respeito às religiões
Araújo também foi um dos maiores
Defensores do direito de livre
iniciativa esteve ao lado do Produtor
brasileiro e dos pequenos empresários em
questão em questões envolvendo
globalização do Comércio e fez questão
de colocar os interesses do Brasil e dos
brasileiros acima do interesse de uma
súcia de produtores rurais e de
políticos do centrão ligados a essa
sarna chamada agronegócio cujo interesse
Central é agradar a ditadura chinesa e
servi-la com mais afinco que servem o
próprio Brasil é o mesmo público que
deseja facilitar a venda de terras a
estrangeiros implementando no Brasil
quase que um retorno à capitanias
hereditárias mas
e ministradas por capitães do partido
comunista chinês a condução de Araújo
durante a pandemia foi exemplar buscou
alternativas seguras não é só sob o
ponto de vista físico a Clínico mas
também sob o ponto de vista político
para apresentar ao governo caminhos
adequados de busca de imunizantes as
Tais vacinas e possíveis remédios Araújo
teve a justa preocupação de impedir que
essa pandemia fosse usada politicamente
por Nações estrangeiras a fim de
desbaratar a nossa soberania e tornar o
Brasil Uma colônia de interesses de
tirar dias até as seu Juci amplo
trabalho diplomático com a índia com
Israel e com os Estados Unidos foram
alvo de uma campanha mentirosa e
difamatória que visava apenas atender os
interesses sobre os surge hilt
Oi Araújo era até hoje de manhã nossa
última barreira para que o Brasil não se
tornasse um amontoado de colônias da
China deu esse sinal apostar em sua
conta de rede social uma estrofe do Hino
da Independência lembremos Dom Pedro
primeiro ofereceu sua vida pela nossa
Independência para impedir que chefes da
província respondesse indiretamente as
cortes de Portugal Dom Pedro primeiro e
Dona Leopoldina foram também
particularmente duro sem fácil de
Deputados brasileiros que integravam as
cores e tinham por objetivo servir aos
integrantes do sinédrio e da revolução
Vista mantendo assim o bom
relacionamento comercial Entre esses
representantes de fazendeiros e seus
clientes em Lisboa e contra portanto os
interesses do Brasil essa gente queria o
Brasil Independente se viu Dom Pedro
primeiro deu a vida para que isso não
acontecesse menos de 200 anos depois do
Crepúsculo desses fatos às margens do
rio Ipiranga
o ministro Araújo se colocando na frente
de governadores deputados e senadores
para que este simplesmente não respondem
diretamente a China em um com louisa
dessa gente com a mídia enfim a
reputação de Ernesto Araújo foi fuzilado
em plena praça pública sob os olhares de
desprezo dos Deputados de base hoje
integralmente serviço a um presidente da
Câmara EA outra o presidente do senado
que agem como office-boys do Parlamento
chinês
e sem a menor vergonha entregam o grande
Ernesto Araújo O Silêncio dos covardes e
entrevistas Ernesto Araújo fez algo que
não estava no script da novela Globo a
lista e da tirania socialistas em
especial da China fez no Brasil um
grande é um gigante novamente um gigante
diplomático contra a tirania e o ateísmo
isso enfureceu quem precisa ter o Brasil
De Joelhos para a tirania para quem não
deixe é para que o boot Não deixe de ser
irrigado na grande horta de soja que tem
no quintalzão de Brasília zombaram
escarneceram vilipendiar um pai de
família que dentre outras coisas cometeu
em pleno século 21 o crime do
patriotismo e parece que foi para Araújo
mesmo que Dom Pedro primeiro teria
musicado o verdadeiro hino nacional
brasileiro que carrega extra extra
estrofe não tem mais ímpar
o que apresentam Face hostil vossos
peitos vossos braços são Muralhas do
Brasil vossos peitos vossos braços
vossos peitos vossos braços são Muralhas
do Brasil
bom então a gente termina é o texto eu
vou chamar Amandinha de volta aqui esse
texto vai ser publicado no só que vai
vinil na nosso site de notícias só que o
Evanilson e também eu vou colocar o link
no canal do telegram e eu mando para
Amanda colocar lá no Instagram também eu
faço um negócio palavras porque foi tudo
muito bem colocado que realmente o crime
né de todos que se oponham a essa Horda
do balista e comunista vai ser o crime
de patriotismo nós vimos o que eles
fazem com pessoas que se coloca à frente
para proteger a nossa Soberania de
verdade vejam caso aí então do Ernesto
aqui como eu falei o único maduro o
suficiente honrado o suficiente
preparado o suficiente para essa luta e
ele foi descartado mais uma vez o
bolsonaro abandona um dos seus Michel
E ai logo eu achei que ia chamar manda
não amanhã é o Brasil o Brasil tem que
proteger ar a soberania o virtude do
nacionalismo do Amazônia fala sobre
nacionalismo fala como funciona é do
povo a partir do povo como que chega no
governo nacional e e tem uma coisa que
ele deixa de fora aqui a igreja que o
casório e não entendi a igreja e a
igreja é a nossa Comunidade
Internacional
e a Igreja Nossa comunidade universal e
a nação ela é submissa ela se tu
quisesse prender somente na nação tu vai
perder tudo
e se tu entregar a nação a esta
Comunidade Internacional específica que
é a Deus não tem alguma chance de salvar
a a soberania Nacional Por que tu quer
ganhar uma boa e não só Na aparência de
aparência de soberania e de ser uma
nação forte e rica
Oi e essa é a minha visão sobre política
hoje a gente tem a gente tem a parte é
secular mas ela não é separada da
espiritual
ah e tem lutar só pela parte se secular
tá perdendo o ataque espiritual que é
muito grande a China tem esse elemento
aí de ateísmo né mas muito pior que o
ateísmo é o satanismo que controla todos
os outros quem que a China está se
associam se fosse só isso a parte
política seria o suficiente para
defender a nossa mas tudo por causa
disso né dinheiro Olha só em normal na o
que encontraram na casa dele quando
fizeram apreensão ali ó 50 mil no cofre
da residência que ele mantém em Brasília
tudo por causa disso daqui os agentes
achei na no Brasil do partido comunista
chinês derrubam pessoas honradas com o
trabalho realmente voltado para
enaltecer e e segurar nervosa soberania
ou não
e assim na pontinha dos dedos porque tá
escapando cada vez mais até a hora que
vem né todo esse grupo e bate nas mãos
do Ernesto e fala solta isso daí porque
agora você que vai cair é realmente
sim sim não não tenho nem palavras
Amanda Quer comentar com a gente também
e eu acho que chega àquela hora que as
pessoas entendem que a nossa luta com
vende seu Michel e acima de tudo
espiritual e nós spoiler amigos nós
estamos nos encaminhando aí parece que
para a igreja das catacumbas então não
se a sua cena que usamos vocês vão ter
que fazer igual fizeram lá atrás sabe
escondeu crucifixo num Buda entendeu É o
que eu vejo que tá se encaminhando para
isso e nós vamos nós vamos ser impedidos
aliás nós já estamos né sendo impedidos
de professar nossa fé e aquilo que eu
falei quando você tem impede uma pessoa
de professora dela acabou você já
controla essa pessoa totalmente né então
por isso que esse por isso é se esse
ataque tão tão grande essa necessidade
tão grande
Bom dia pelo segundo ano seguido fechar
a igreja é na época mais Cristã e o
cristianismo que a Semana Santa então é
aquela coisa a gente a gente a gente na
verdade eu vou falar que eu tô dia eu te
contar um trem vocês que eu tava até
pesquisando sobre os amigos a gente via
eles como esquisito mas hoje dá uma
inveja né a gente fica olhando né da
gente montar uma vila e todo mundo entra
lá vamos comprar pegue quanto chineses
comem por aí é eu eu acredito eu tava
pesquisando curiosidade dos amigos mas é
correr assim aí tudo bem Viu todo mundo
aí na velha quatro vamos o seu
guarda-roupa porque Preto Olha eu já
tinha aqui pronto para mim mudar tô
pronta
bom então assim eu acho que antes assim
eu acho que eles discorda de quem coloca
uma separação entre entre globalistas e
partido comunista chinês eu acho que
eles andam de mão dadas até porque quem
permitiu que a China chegasse aonde ela
chegou hoje foram os globalistas
americanos lá no século passado Então
você tentar dissociar o que que acontece
essa questão da China com do globalismo
acho que é meio complicado você fazer
isso então assim mas também a gente tem
que prestar atenção que a gente às vezes
é tem que se preocupar a gente fica Meu
Deus a China não sei o que é e tal eu
gente tem que se preocupar com outras
tantas desgraças que estão acontecendo
há muito tempo e não vindas da China mas
o que eu vejo
em relação a China gente é o Brasil ele
fala a verdade eu acho que eu nunca
considerei o Brasil como um país
soberano desde a proclamação da
república Nunca achei né o Brasil sempre
foi um país que foi estuprado por outras
potências e isso desde sempre a gente
pode olhar o que é igual a terra né a
gente fica muito preocupada aí que as
desgraças que outros países países
fizeram mas a gente escreve Esquece
aquilo próprio Hot child teve enfiado no
meio da nossa proclamação da república
Olha aí nossa totalmente dão entre as
duas ideias mas a gente meu pai eu não
considero nunca considerei o Brasil um
país soberano Porque o gás Brasil
principalmente Depois da proclamação da
repúbl
oi oi é estuprado coitado no país não à
toa que tem né a mensagem de Nossa
Senhora fala tanto sobre o comunismo
aqui no Brasil recomenda todos vocês a
procurarem isso digita aí no YouTube
Nossa Senhora comunismo o Brasil e vocês
vão ver o que que nossa senhora falou
sobre esse assunto ela já tinha graça
não vou mandar não vou mandar eu assim
para quem é católico e conhece essa
professora de Nossa Senhora assim a
gente tá vendo né O que que ela avisou
avisou que que ia acontecer então eu
acho que chegou a hora que a gente tem
que fazer o seguinte é muita jejum muita
oração muita Penitência e vai chegar à
época que
e não vai acontecer o que aconteceu no
México né Nós vamos ser fuzilados por
defender Cristo Rei então ou seja o que
for preciso me escute não passa nem
colou não passa nem pelo purgatório não
é nós sempre que eu tô é a gente assim a
igreja lá no loja que acontece no seu
Juízo Final o que que acontece não posso
você morre em defesa da sua fé por
exemplo você dá esmola seus pecados
veniais vamos dizer "os pecados menos
graves eles são espiadas entendeu então
por isso a gente de esmola junte o
próximo não só porque você não quer ir
para o inferno porque caridade significa
amor e arrependimento dos pecados é amor
também então quando você morre como o
martire acontece a inspiração dos seus
pecados
e a veniais e os pecados Mortais Então
você morre em estado de Graça entendeu
então sim tá dado o recado para todos
vocês então só Mas amiga O pior na
frente da arma do b****** falando vivo
aqui é tem que ir tem que ter secado
todo movimento que o documentário e tem
aqui o livro para ler ainda sobre a
guerra que estrela cristera olha vai
falar guerra guerra guerra mas olha
mamãe tudo que vocês tiverem lá para o
canal da Shockwave no telegram que o
pessoal pega de lá também importante da
gente vai ter muito que fazer né Eu
quero comprar um complemento alguma
informação que acabou ficando para trás
em que eu tava mostrando a frentes
parlamentares Brasil
e eu pulei um nome muito importante aqui
não não é o Márcio Neves não é lá no seu
Vamos descer aqui ó Carla Zambelli Essa
é a principal Tá certo então não
esqueçam jamais esse nome aqui porque a
Carla Zambelli ela está assim como
fazendo parte da frente parlamentar
brasil-china tá e tem até uma informação
é que depois eu vou passar para vocês aí
de todas as visitas do que ela falou mas
vou deixar para outro problema porque
agora já tá acabando né o programa eu
quero também falar com Michel Michel
como hoje a gente para você está
entendendo eu acabei recebendo mais
informações do que eu esperava para
encaixar no programa eu posso te
convidaram para participar amanhã amanhã
o dia que o Henrique Oliveira vem aqui
conversar com a gente né Henrique
Oliveira dois descer e a gente pode
falar do caso lá do PM na Bahia que que
você acha você pode parte da manhã se
fosse eu eu trabalho de comédia
prontidão aquele que tem que atender
quando chama
bom mas qualquer coisa eu saio volto não
maravilha então a gente faz assim porque
esse assunto também é aquilo não sei se
vocês estão sabendo todo mundo tá né o
caso do policial na Bahia que deu tiros
para o alto toda aquela coisa pessoa tá
falando tem muita informação circulando
sobre a pessoa ação EA punição tudo que
tá acontecendo mais ninguém tá indo ali
no problema real não é ninguém está
discutindo aqui e contigo então amanhã
eu chamo Michel para conversar comigo
sobre isso aproveitando que o Henrique
Oliveira estará presente e já é mais um
assunto para a gente colocar na pauta
Hoje realmente Estendeu bastante né para
vocês verem Eu nem consegui passar tudo
sabe porque eu não passei todas as
informações porque estão nos programas
anteriores se você tiver oportunidade de
acompanhar acha que vai vir desde o
começo você tem aí as informações que eu
passei desde o início da Rádio se você
sempre teve
e acompanhar o meu perfil da Amanda no
twitter também infelizmente eu tive que
remover muitos vídeos do problema Tá em
choque porque o YouTube ele classificou
os vídeos como o discurso de ódio eu
tive que removê-los eu não posso subir
esses vídeos e nenhuma outra plataforma
um risco aí né de vocês tem que levar
para mim pacote de cigarro lá na cadeia
então leve brigada pode ser Hollywood
não tem problema qualquer um serve é o
que que eu vou fazer eu vou passando as
informações novamente de uma outra forma
mas quem acompanha o viu que eu já fiz
relatos e também documentei aqui tudo
estava acontecendo brasil-china ao longo
do ano passado e também no início deste
ano então as nossas lives anteriores que
ainda estão no canal tem as informação
eu sei que às vezes precisa voltar e
repetir algumas vezes porque as pessoas
acabam esquecendo deixa escapar algum
detalhe mas tudo foi falado aqui não é
novidade nenhuma para quem acompanha
acha que o Waze é novo
e do pessoal que tá aí achando que tudo
está acontecendo agora sendo que não não
está Isto é consequência então eu deixo
aqui Amandinha para dar o recado final
dela também e a gente vai assistir um
videozinho encerrar a Live de hoje
Amanda Obrigada por ter participado com
a gente hoje recadinhos finais a eu
agradeço o convite foi muito bom como
sempre é bom nós estamos o que em 2021
Pois é em 2036 vai fazer 100 anos do
recado é de Nossa Senhora sobre o
comunismo no Brasil Então eu
compartilhei lá no canal do telegram o
documento sobre assunto e vai rezar
gente beijo pra vocês obrigada pelo
valeu
bom obrigada mesmo manda Michel
recadinho final então aí você volta
amanhã comigo é isso isso deixa eu dizer
uma coisa quem que foi comentou no chat
para você Parando aqui Luciano marra
Leiam também o artigo do Michel não é
aquela saúde e nem pela economia tava
separando o link aqui eu levo amanhã
então para vocês e o link vou passar de
novo lá no canal e tá aqui no chat
também
E aí Mandei aí Oi amor não é só não
comer cachorro
e a uma de vocês que eles querem exata
exame de foi por isso que eu comecei a
olhar um pouco Como funcionava a
política porque eu de dentro estado eu
estava vendo tia era isso que estava
acontecendo porque nunca fui sim é muito
de muito preocupado eu gostava um pouco
de política né sabia algumas coisas de
liberalismo demora aqui de socialismo
mas acompanhar assim de perto mas aí eu
vi que o negócio tava ficando feio aí eu
comecei a estudar para caramba porque
ela problema não era não era esse buraco
era muito mais embaixo
e ir por isso que eu resolvi começar a
escrever um livro aí tô aprendendo
bastante coisa
é muito bom aí Amandinha até caiu
tadinha Mas isso é importante tchau
ah ah então já sonhos beijos tá bom mas
amanhã tem trabalho que você tá fazendo
também você parando esse tempo para
estudar e e se dedicando a passar toda
informação que você tá é coletando para
os demais publicando um livro que a
gente vai conseguir publicar né Vamos
fazer uma força aí para publicar o livro
Vamos marcar sim
bom então é isso gente olha muito
obrigada todo mundo que esteve aqui
Michel valeu te vejo amanhã em todo
mundo que participou do programa manda a
informação manda nas últimas notícias
vocês também fazem parte disso acha que
eu vivi é para vocês e vamos falar
enquanto ainda tem espaço e tempo orar a
rádio continua no ar sempre lá no site
só que deve radio.com.br Você quer
ajudar a rádio tá fácil demais então ela
também não apoio coletivo.com/Shockwave
rádio você colabora e mantém isso daqui
funcionando porque tá acabando nossas
opções né você tá vendo YouTube tempo só
aquele aquele outro então vamos ficar na
rádio trabalho da Rádio é 24 horas por
dia ou Vejam Só agora tem podcast seja
menos para vocês segunda-feira é dia de
música Passar a reprise do resenha do
dia também tem mais podcast A Noite do
estudos nacionais dá certo hoje tem 9:00
as 20 horas tem porão da mamãe ao vivo e
aí
a música Justin ferro dia então para
acabar a Live Vamos ver aí uma crítica
muito boa vamos ver uma música em
homenagem a China Olha só curioso
censura na China Vamos assistir beijo
para vocês até amanhã tchau tchau tchau
é tão duráveis por urso porros repost do
Sol rei do seu João nesse cue acabou ano
Jaine Santos we óleo para chefe and we
only for Samsung champ wiggle wiggle
room to be Without You
a carreira bom esse vídeo Se gostou
esquecer diferente chefe tem sentindo
John operação saint-michel céu e feliz
Rangers on Create Sky Force of Will
forever Shine on
[Música]
E aí
o Wii ollivander shines at first but
you'll have to swim in the pool you with
your Shine on Shine on